В эфире программы 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Новостей масса в Артемовске.
Идут уже уличные бои прямо сейчас в положении УВСУ.
Критическое ночью в ВКС Россию нанесли массированные удары БПЛа Гирани
ракетным вооружением по военным объектам.
УВСУ взрывы прозвучали в Киевской, Харьковской, Непропетровской, Одессской, Полтавской областях,
а также на занятой противникам территории Денея.
В Пентагонии официально сообщали, что не против ударов в Украины по Крыму,
а президент Польши Дуда не исключил поставку Киево-Истрабителя Ф-16,
но начнем с действительно по-настоящему эксклюзивных кадров из Чечни.
На ваших экранах тренировочная база университета спецназа в Гудермесе,
где готовят добровольцев со всей России.
Там в республике мы записали большое интервью с главой Рамзаном Кадыровым.
Первое интервью после начала спецоперации «Ключевое».
По словам главы Чечни, у России достаточно сел, чтобы дойти до Киева.
И если будет приказ главнокомандующего,
то все до единого подразделения выдвинутся вперед.
и так же Ромзан Ахматши, рассказал, почему Зеленский до сих пор жив.
Просто не было приказа на его устранение.
Кадров показал нам пистолет, из которого стоило бы Зеленскому застрелиться.
По словам Кадрова, это был бы достойный шаг.
Ну и рассказал, когда начнется третья мировая война.
С утра тактика огневая подготовка после обеда теории.
Чечни развернут настоящий центр подготовки добровольцов.
Заряжены.
Заряжены.
Для Зеленской.
Для Зеленской специально держу трофейную.
Я ему отправлю, что он сделал, шаг достойный.
Первое большое интервью главы чечни с момента начала специальной военной операции.
Видите, подлимется.
Сразу думал, сарамалик, не будет.
Эти заявления головы чечни появятся в нашем эфире буквально
через несколько минут, а пока срочные новости от
украинского министра иностранных дел Кулеба.
Видимо, ожидание российского наступления становится
все более напряженным, поэтому Кулеба решил выступить
с новыми страшилками.
Указывая на запланированное выступление Зеленского
на геносамблее ООН в годовщину ИСО глава МИД предупредил.
В 23-24 февраля произойдут цитаты в великие события,
которые Россия и мир запомнят.
По его словам, это будет касаться санкций дипломатических решений.
То есть Киев думает, что в Москве кого-то еще можно напугать
угрозой новых санкций.
Это смешно.
Нагнетать принялось и посольство США.
Дипмиссия сегодня предостерегла от американцев
от путешествий в Россию. Что бы это ни значило? Для представительства также
принялось втрощать своих граждан мобилизации. Согласно предупреждению в
России гражданам США могут отказать признание двойного гражданства,
тем самым ограничив их в доступе к консульской помощи США. Это якобы даёт
российским властям прекрасную возможность мобилизовать американцев для
участия в СВО. На стороне России, конечно же, не отстает убилый дом.
Представитель администрации президента США Кирби заявил, что Вашингтон
ожидает уже источение боевых действий на Украине уже в начале весны.
То есть вот-вот.
На таком фоне Киев уже буквально умоляет запад дать ему авиации.
Президент Польша Дуда заявил, что поставка истребителя Украине
является очень важным решением, которое принять, естественно, нелегко.
По словам Дуды, у Польши около 50 американских F-16,
поскольку Польша является шином НАТО,
любая поставка самолетов должна быть предметом совместного решения.
И решение может быть принято, и как бы завтра,
во время очередной скотки на авиабазе Рамштайн.
Учитывая, что позиция западных стран в отношении поставок боевой техники
непрерывно смягчается и ранее недоступные для высыл боевой средства
уже присутствуют на фронте, то есть самолеты в Украине скорее всего предоставлены в Буду.
Эстребители F-16 — это наиболее массовые самолеты в натовских войсках,
и украинские экипажи уже официально приступили к их освоению.
«Украина стремится показать свои ВВС в работе, но у этих устаревших
истребителей нет современного вооружения, поэтому им значительно
сложнее уничтожить российские цели. Один пилот потратил время
в некабинолётчика, чтобы попросить о западных самолётах на подобие
Вы можете быть настоящими героями, очень профессиональными летчиками,
но без подходящих инструментов, без подходящей техники,
вы ничего не можете сделать, чтобы повысить свои возможности.
Так что инструменты должны быть очень и очень спертоносными.
Но какие истребители бы изменили ситуацию?
Вы говорите западные, но какие именно?
F-16 — это лучшее решение прямо сейчас.
А что насчет британских истребителей?
Тайфуны очень и очень эффективны, но в то же время они дороже и их значительно меньше.
Во время своей поездки в Британию, президент Украины призвал Британию поставить истребители,
но в реальности реший сумок мало, что может предложить.
Я не думаю, что Британия поставят какие-либо истребители. Тайфуны слишком сложные,
они стоят 100 миллионов каждый, и сейчас нам уже сложно выполнить наши обязательства.
И, конечно, мы должны беспокоиться. Вдруг Россия решит сделать что-либо ещё.
Готовы ли НАТО? И какую часть в обороне НАТО мы занимаем?
Так что мы не можем всё отдать. Это должен быть F-16.
Их тысячи по всему миру, и их по-прежнему производят.
Их будут обновлять в течение многих лет.
Они могут быть оснащены всеми видами современных вооружений,
такими же, как F-35.
Конечно, также существует угроза, что истребители могут разбиться и попасть в руки русских.
Это то, чего, по моему мнению, не хотят в Британии и других странах,
чтобы они оказались в руках русских.
Так что я не думаю, что их предоставят в ближайшее время.
А если Украина и получат какие-либо истребители,
то это будут советские самолеты, которые есть у некоторых членов НАТО,
например, у Большей Словении и Словакии.
Но что касается наших тайфунов или F-16,
Украине придется порядочно подождать.
Президент Зеленский говорит, что ему нужны истребители.
Почему бы не поставить их?
Более того, он говорит, что у Польши есть F-16, которые вы могли бы отправить.
F-16 — одни из лучших истребителей в мире, так что сомнений в их эффективности нет.
На наш взгляд, проблема заключается в другом.
Во-первых, это решение в любом случае должно быть принято союзниками.
Решение должно быть совместным.
Так что ввиду того, что F-16 нужно обслуживание,
если они будут где-либо развернуты, речь идёт не только о самих истребителях.
Также необходимо техническое обеспечение.
Недостаточно просто отправить парочку самолётов.
Проблема, с которой мы столкнулись, как минимум в Польше, у нас есть истребители, но их меньше 50.
Решение предоставит любые истребители F-16, которые бы находились вне территории Польши.
Серьёзное решение, и его не просто принять.
Ну, а глава Мит Германия – нуляно бербок.
Приснала ошибкой своей знаменитейшей слова о войне с Россией.
Для этого она решила воспользоваться народной мудростью,
и есть такая поговорка, не ошибается тот, кто не живет,
заявила Анна Ленобербок.
Есть ощущение, что скоро на эту пословицу начнут ссылаться и американцы.
Пентагон, еще раз скажу для понимания,
Пентагон не против ударов Украины по Крыму.
Об этом официально заявила помощник министра обороны
страны по делам международной безопасности Селес Волландер.
Она отметила, что США считают Крым украинским, а значит, и принимают борьбу к Киеву за российский полуостров.
Также в Минобороны США призывают Байдена возобновить финансирование сверхсекретных программ на Украине, приостановленных перед началом ИСВО.
В случае отобрения Штаты смогут нанимать украинских оперативников для наблюдения за передвижениями российских войск.
Схожие методы американской армии уже используют на
Ближнем Востоке, Вазии, в Африке.
Вопрос лишь в том, будут ли принимать в операции
непосредственные участие американские команды.
Если да, то это будет непосредственным же участием США в войне.
Хотя уже сейчас участие США в конфликте с Россией,
секрет Полишинеля.
Очередной наемник из Америки на Кануне был леквидирован
в Артёмовске.
В самом городе идут уличные бои в районе Первого
второго переулка Фушакова, а также в районе Мяскомбината,
где украинцы пытаются сдержать наступление российских штурмовиков.
Чтобы показать Западу новые картинки про залёщих о русских партёмах,
посетил военный пропагандист немецкого бельда Пауль Ронсхаммер.
Он и его коллеги случайно попали под обстрел.
Говорят так страшно, что высыушники начали крепко пить.
Речь в основном про коньяк.
Российская войска продолжает атаку в жилых районах Бахмута.
Сейчас это самый кроупролитный участок фронта на востоке Украины.
Раздался невероятно сильный взрыв всего в каких-то 200 метрах от съемочной группы.
В инкор-раздание бильт бежит со своими коллегами в укрытие,
а затем звучат и еще два взрыва в непосредственной близости.
Мы только что попали под миномётный огонь.
Мы не знаем точно, насколько далеко от нас разорвался снаряд,
но мы четко видим, как сильно этот район Бахмута
подвергается атакам российской армии.
Иногда только секунды решают, попадёшь ли ты под обстрел,
выживешь ли ты вообще по мобиле.
Это один из немногих подвальных бункеров здесь, в Бахмуте.
Только посмотрите, сколько людей находится здесь,
в этом сильно разрушенном городе,
на улицах, которого люди погибают почти каждую минуту.
Мы только что получили информацию, что примерно через час
русские вновь будут атаковать.
Поэтому сейчас мы стараемся как можно быстрее покинуть город.
Ощущение того, что мы можем попасть под артотстрел вообще нас не покидает.
Особенно опасно находиться на единственной оставшейся дороге,
который ведет в город.
Вы постоянно думаете, что в любой момент около вас разорвется снаряд.
В jeden момент,
Городские бои в Бахмуте.
Это украинские солдаты из 93-й бригады.
Они защищают этот израненный боями город.
Они все еще удерживают Бахмут, но в некоторых районах города уже идут уличные бои.
Русские продвигаются вперед.
Этот город стал символом украинского сопротивления.
Уже на протяжении нескольких месяцев президент Путин пытается стереть его с лица земли.
Наш маршрут очень четко проработан, так как все, что двигается здесь, может стать цельем.
Сейчас надо пригнуться и быстро передвигаться, не останавливаясь.
Неожиданно война оказывается в непосредственной близости от нас.
Мне кажется, они нас видели, они просматривают дорогу.
Во время наших перемещений прямо за нами упал российский снаряд.
Мы должны были очень внимательно подходить к нашим перемещениям.
День ясный, очень хорошая погода для российских дронов, которые работают в небе.
в небе. Ближайшие позиции русских находятся отсюда всего в двух километрах. Солдаты получают
координаты вражеской позиции и бегут к 60-миллиметровому миномету. Вторая мина не уходит, из-за чего мы
вместе с солдатами вынуждены бежать в укрытие. Они говорят нам, что это
Мином бывая старых запасов, которые были отправлены им из-за рубежа.
Бои здесь проходят при нехватке боеприпасов.
Потом появляется угроза с воздуха.
Above our heads
Russian jets
Российские самолеты
Слышите?
Это российские самолеты заходят для нанесения ударов.
On attack radius
The Kremlin is stepping up.
Кремль наращивает свои атаки на востоке и юге Украины
и по мере того, как приближается мрачная годовщина.
Первая годовщина российского вторжения.
Великобритания может передать ВСО противокрабельные
ракеты Гарпун дальностью 240 километров и ракета
класса воздух-земля Storm Shadow до 400 километров, сообщают
издание Times.
Вновшие выходные вооруженные силы России вновь нанесли
удары по объектам критической инфраструктуры на Украине
ночью.
Перед ракетными ударами наши войска преимущественно
задействовали беспилотники Герань-2, тем самым были вскрыты
позиционная района ПВО поражены несколько объектов критической инфраструктуры на Юге и Востоке страны.
Аутром ВКС Россия нанесли серию ракетных ударов по объектам на всей территории Украины.
За порожью целью удара стал первой машинный зал Днепрогез.
К Мельницкой области поражены несколько объектов энерго-инфраструктуры. В Киеве под удар снова попала ТЭТ-5 и еще несколько целей в других районах города.
Дэйли Мэйл, выдает желаемое за действительное.
Звая последствия ракетных ударов с жестким посланием
в Европе на фоне обсуждения Брюссельям вопроса о поставках истребителей ВССУ.
Тем временем Москва якобы снова получила от Тигера на как минимум 18 дронов.
Хотя почему 18-18 так мало, но есть информация,
что именно они способны нести авиационные ракеты.
Это во-первых, шесть беспилотников Маджахер-6,
которые имеют дальность полета около 200 километров несут под две ракеты под каждым крылом,
а также еще 12 дронов шахет 191 и 129, которые также имеют ракет класса воздух земля,
сообщают нам Гардиан, не приводя никаких доказательств. Более того, на Западе уже
не стесняясь заявляют, если бы Европе пришлось воевать с Россией, а видно придется. Боеприпасы
закончились в течение нескольких.
В социальных сетях появилось видео, на котором Россия впервые использует беспилотный морской дрон.
На кадрах видно, как объект врезается в МОЗ Мадодеса,
который вскоре после этого взрывается.
Россия наносит удары по электростанциям практически по всей территории Украины,
сообщают в государственной энергетической компании.
В БКС России выпустили целые волны, ракет и смертоносных беспилотников.
В некоторых областях Украины электричество больше нет.
Мэр Харькова заявил, что целью атак были объекты критической инфраструктуры, проще говоря, электростанции.
Россия использовала разные типы ракеты. Например, ракеты от систем ПВО С 300 и С 400, дальность которых составляет 100 километров.
Имя были атакованы объекты в Запорожье. Это совсем рядом с российской границей.
У Украины большие проблемы с решением этой задачи.
Их средства ПВО едва справляются с российскими атаками.
Вот почему они буквально умоляют западные страны
и поставить им за РК Петрио.
Вот, как выглядят некоторые из важнейших
армейских подразделений Украины.
Это мобильное подразделение ПВО,
защищающее столицу от беспилотников.
Как только им сообщают о приближении беспилотников шахедов,
они занимают шахедов,
сообщают о приближении беспилотников-шахедов,
они занимают позицию и пытаются их сбить.
Беспилотники стали оружием войны XXI века,
но защита от них отнюдь не самая современная.
ДШК и пулемёты времён Второй мировой войны.
Центр управления посылают координаты
и предполагаемую траекторию беспилотников этим солдатам.
Однако они полагаются на свои глаза.
Это просто демонстрация.
Конечно, ВСУ не повезут нас на реальные позиции.
В настоящее время беспилотники в основном прилетают ночью.
Для борьбы с ними украинцы используют трассирующие боеприпасы и приборы ночного видения.
Дождь, туман или снег сотрудняют работу, поэтому плохая погода делает атаки беспилотников более вероятными.
Это игра в кошки-мышки.
Эти ПЗРК нам поставила летва ещё в феврале прошлого года. Мы научились обращаться с ними всего за три дня.
Эти ракеты имеют самонаводящиеся боеголовки.
Они следят за своей целью. Мы работаем по определенным секторам,
с внимальным риском того, что гражданское население будет поражено обломками.
Если звучит сигнал в воздушной тревоге, расчет сразу выдвигается на свою позицию.
5 минут, столько времени нам нужно, чтобы выполнить боевую задачу.
Сингер — система дальней с которой составляет всего 5 километров.
Эти мобильные подразделения — последний оплот в СОУ перед крупными городами.
Они защищают объекты, инфраструктуры и военные учреждения,
но они не способны покрыть всю территорию Украины.
Именно поэтому киевские власти продолжают просить дальнобойные системы ПВО, например, Петриоты.
Ну а в США вы не поверите, продолжается вторжение на лоочередной,
неопознанный объект залетел на огоньок к американцам в районе озера Гудзон.
С ним опять же не стали царемонятся и поспешили отправить к нему Ф-16,
16, который его естественно сбил.
Приказ атаковать уже четвёртый неопознанный объект
отдал опять личным байном.
Только вот сказать по-прежнему, что в американстве спили
и откуда оно прилетело, они не способны.
Догадки строят и конгрессмены, авторитетные СМИ, но конкретики
ноль.
Версии колеблются от китайского вторжения до внезенного
происхождения.
По данным телеканала Fox.
Сбитые объекты вовсе не похожи на воздушный шаг,
а при ближайшем рассмотрении не имеют восьмеугольную форму.
Наверное, действительно что-то очень инопланетное.
Глава североамериканского командования ПВО Глен-Ван Херк.
Рассуждая это в теориях заговора, допускают,
что воздушные шары могут иметь внеземное действительно происхождение.
Так что вариантов у американцев не так-то много.
Виновных в происшествии еще среди русских, китайцев и инопланетян.
Нормальная у нас компания.
Маслится в огонь, пляснул маск, прокомментировав издевательские таинственные полеты, не волнуйтесь, говорит.
Просто кто-то из моих друзей заглянул ко мне, написал миллиардер, не уточнив, с какой именно планеты пролетели его друзья.
А вот у канадца все прозаичнее, источник в правительстве официально утверждает, что во всем виноваты русские, скорее всего все-таки русские.
Неопознанный объект мог быть разведывательным аэростатом китайского или российского происхождения.
Да и у американцев вариантов не так-то много.
Еще раз виновных происшествий ищут среди России, Китая и инопланетных существ.
Американские военные атаковали еще один неопознанный объект над озером Гуррон.
Это четвертый сбитый объект примерно за неделю.
США сбили воздушный объект размером с небольшой автомобиль над Аляской.
Он приземлился на лед. Специалисты работают на тем, чтобы получить ответы на вопрос, кому он принадлежал и что это было.
Официальные лица находятся в состоянии боевой готовности, временно закрыто воздушное пространство над Монтаной,
после опасений по поводу аномалии и радаров вблизи границы с Канадой. Сегодня они заявили, что это был неопознанный объект,
который был сбит над озером Бурон.
Срочной новости только что поступила новая информация об объекте, замеченном в небе над Мичиганом.
Этот объект, по-видимому, был сбит американскими военными.
Сейчас мы мало чего знаем об этом.
Цитирую сообщения, американские военнослужащие сбили
неопознанный объект над озером Гурон.
Сообщил источник в Конгрессе и Минобороны США.
Примьер Канадо Джастин Трудо объявил,
что американский истребитель сбил неопознанный объект над Юконом.
После согласования с президентом Байденом
по тревоге были подняты воздух сразу, как канадские, так и американские самолеты.
Всё произошло через день после того, как над водами
Аляски был сбит ещё один неопознанный объект.
В Арктике ведутся поисковые работы и возникают больше
вопросов, чем ответов.
Кому принадлежал объект, почему он там оказался,
и какими возможностями он мог обладать.
У нас нет никакой информации о назначении этого объекта.
На пустыне Невада, на этой неделе американские, британские
и австралийские истребители отрабатывают свой ответ
на возможное китайское вторжение в Тихом океане.
Это были ежегодные учения, хотя в этот раз они проходили
на фоне растущей напряженности.
Палаты представителей единогласно осудило полёт
китайского воздушного шара шпиона, при этом республиканцы
назвали реакцию президента Байдена слабой.
Нет никаких сомнений, в том, что мы вступили в новую
холодную войну, и когда Байден говорит, что он не стремится
к новой холодной войне, он пытается риторически заявить,
не я, а китайцы несут за нее ответственность.
Совершенно ясно, что Сидзен Пин и китайское военное
руководство готовятся к свержению либерального
мироворядка, возглавляемого Соединенными Штатами с
момента окончания мировой войны.
И они делают это, медленно подрывая наш авторитет на
мировой арене.
Теперь наша традиционная, нетрадиционная рубрика в
В Канаде ученика вы не поверите, отстранили от учебы и арестовали.
До того, что он утверждал, что существует только два гендера мужской и женской за нуда.
Причем дело было в католической школе.
Пареньку, Джошу, Александр запретили ходить в школу еще в ноябре,
после того как он отказался признавать гендерное разнообразие.
Речь на уроке шла о мужчинах, пользующихся женскими туалетами.
Есть такие. Речь также шла о генварной дисфории, расстройствия и грудном
вскармливания мужчин. Все ученики делились своим мнением по этому поводу и только
Александр встал и сказал, что не согласен и считает все это абсурдом, после чего у него
и возникли проблемы. Александр решил вернуться в школу, но не тут-то было, завочь вызвала полицию,
который незамедлительно приехала и арестовала.
Радикального, как было заявлено, консерватора за незаконное проникновение в школу.
Адвокат проштрафившего все ученика говорит, что школа занимает твердую позицию,
мальчик не вернется к учебе, пока не перестанет использовать мертвые названия гендера.
Ну и еще одно ЛГБТК, плюс сражение произошло в Лондоне.
Там трансвеститы, трансактивисты, как выражаются журналисты, противники ЛГБТ подрались из-за драк-квин-шоу для детей.
Ну, то есть нормальные люди выступили против того, чтобы в британской художественной галереи проводили детское мероприятие с участием францев.
То есть мужиков переодетов женщин. Погадайте, кто победил. Именно трансгендеры.
Интересно, когда уже цивилизованный мир открыто объявит нормальность вне закона.
Думаю, что случится это на нашем веку. Во всяком случае, они попытаются.
Простисующие и трансактивисты столкнулись у галереи Тейт в Лондоне.
После того, как данная галерея решила провести у себя драг мероприятия для детей.
Дети, с которыми я провожу время, и их родители просто в восторге.
Родители благодарят меня не только за то, что я забираю у них детей на часок,
Но и также за то, что я преподаю им такие вещи, как инклюзивность и разнообразие.
Это не то, что мы должны терпеть, а то, чем мы должны гордиться.
Но не все восторги от таких мероприятий.
Это отвратительно.
Отвратительно вы обрабатываете детей.
Доберите в интернете драк королева. Вам выдаст, что это работник секс-индустрии.
Вам должно быть стыдно за эту вашу культуру прохуждение.
Протестующие. Хорошо. Меня зовут Эйда Эйчти.
По первым буквам, аббревиатуры, синдрома, дефицита внимания и евроактивности.
И я рассказываю детям истории.
Но под этим обличьем скрывается Сэм.
Сэм Уэль, приветствую вас.
Иногда я сижу здесь и плачу, и думаю о том, насколько я был слеп,
думая, что мне повезло принадлежать этому поколению, жить в мире, где нас принимают.
Но я был слеп, это оказалось неправдой.
Мне приходится бороться за свои права.
Они думают, что я занимаюсь сексуализацией детей,
а они используют слово «секс» чаще, чем я.
чаще, чем я. Они думают, что они выступают против гендерной идеологии, против того,
чтобы ЛГПТка культура распространялась на детей. У меня есть шокирующие новости для них. Дети
всегда были геями, трансами, кьвир, небинарными. Дети всегда были частью ЛГПТ сообщества, хотя
сами этого и не понимали. И они ничего не могут сделать, чтобы остановить это. Пытаюсь запретить
подобный кирмероприятия для всех людей. Хочу сказать, что мы объединимся, и все, кто попытаются
не позволить нам быть самим собой,
останутся лишь на страницах учебников истории.
Те, кто посвятит свою жизнь ненависти,
останутся в проигрыше.
Ну и еще немного потешного громкая музыка
полуголой девушки.
Чтобы выпустить пару украинским солдатам,
и прочим иностранным наемникам,
больше нет нужды ехать в какой-нибудь кейфский хлуп
для мужчин.
Ласка, обнадежная,
обнаженная женские тела,
в каких-то нескольких сотнях метров от окопов.
Я серьёзно.
Как говорится, война войной, а стрептица в них там оказывается
по расписанию.
Единственный минус горячительных напитков там не наливают,
наркотиков не предлагают.
Впрочем, всего этого добра, как не раз уже признавали
сами защитники, незалежные, хватает и напередовой прямо
сейчас.
Как рассказал владелец одного из подобных прифронтовых
увеселительных заведений на этот счёт гигантский
материал, речь максимально серьезная. На данный момент у него работает всего
четыре девочки-тонсовщицы, как он их вежливо называет. Сам сказал, чтобы не обижать.
Объясняю это над тем, что якобы не хочет, чтобы его клуб трещал по швам от наплыва
высоушников. Владельцы, конечно, лукавят, украинские красавицы так называемые. Просто
девчонки не промах, уже давно смыкнули, зачем им ублажать неадекватных воякиф под
под разрывы снарядов, когда можно под ведом беженых попасть в пакающую сытую Европу,
и там спокойно влиться в сферу оказания интимных услуг.
Ещё раз все эти разговоры прямо сейчас в стране, которая ведёт боевые действия.
Заведение, в которое нам позволили заглянуть, безусловно заслуживает нашего внимания.
Полуголы и девушки, дубасит музыка, всё сверкает и блестит.
Домовая пушка работает на всю катушку.
В Киеве подобное никого бы не удивило, даже несмотря на войну.
Этот клуб для мужчин, однако, находится прямо у линии фронта.
На улице рядом с клубом слышно, как работает российская артиллерия.
Григорий – директор клуба.
39-летний предприниматель объясняет, что в эти сложные времена
он лишь помогает своим четырем сотрудницам заработать.
А тем, кому нужно, даёт возможность немного развлечься и отвлечься.
Заработать денег для нас не главное, у нас все равно не получится, потому что я не хочу, чтобы клуб был битком.
Я лишь хочу, чтобы посетители ненадолго отвлеклись от своих мыслей.
В клубе действуют жесткие правила – никакого алкоголя и никакого оружия.
У 23-летней танцовщицы Анастасии – 11-месячный сын.
И благодаря этой работе ей удается прокормить всю семью.
Анастасия, кондитер по образованию, рассказывает, что у нее не так уж много желаний. Она лишь хочет,
чтобы ее сын, как и другие дети, рос в мире и не знал страха. По ночам Анастасии работать не
приходится. Ее смена длится всего 6 часов с 12.00 до 18.00. Но этих 6 часов вполне достаточно
посетителям, чтобы хоть ненадолго забыть о войне. Теперь тревожная новость из фронта, героя России,
И командира Ахмата, аптей Лаудинова, пытались отравить об этом, рассказал сам глава чечни Рамзан Кадыров.
Он сообщил, что его помощнику кто-то прислал письмо, пропитанное токсином.
Опытный военачальник быстро все понял, принял меры, экстренно обратился за помощью.
Сейчас он вместе с контактировавшим, с письмом и дьютантами уже в московской больнице.
Их здоровье слава Богу, ничего не угрожает.
Лаудина идет на поправку, мы обтеорончиво желаем скорейшего выздоровления.
А вот у тех, кто задумал покушение, дела похуже. На их след напали.
По словам Ромзана Ахматвича, расследование покушения не только начали,
но уже есть первые результаты.
Прямо сейчас мы готовим к эфиру эксклюзивное интервью с главой Чечни,
Чечни, Рамзаном Кадыровым, а прямо сейчас приносимся на фронт на прямой связи наш военный корреспондент Николай Долгочев.
Коль, здравствуйте. Мы продолжаем, разумеется, следить в первую очередь за Вашим направлением. Кременная Сватова, есть ли успехи, что сейчас на Земле?
Дорога, здравствуйте. Я, Птяаронович, ускорейшего здравления тоже здесь, в Дёмкарас, в зоне ответственности 2-го армия курса и других частей Российской армии.
Сейчас активное продвижение, в том числе поэтому, понятно, враг нервничает и идёт на диверсионные методы работы.
Поскольку сейчас практически на всём протяжении фронта Тартёмовска до линии Кремина и Осватова, продвижение вперёд у наших подразделений есть.
Это ещё не прорыв фронта на всю глубину, глубоко шелонированная ворона противника,
но это значительное продвижение на нескольких участках.
И в лесистой местности, на запад от Кременной и северо-восточнее,
посёлка Яковлевка в направлении города Северск,
и штурмовые добровольческие отряды активно ведут работу уже в самом Артёмовске,
по всей практически этой линии.
Есть серьёзные успехи, значительное количество уничтожено личного состава противника,
И бронетехники захвачены важные опорные пункты, укрепленные районы, которые были основой обороны противника на этих направлениях длительное время.
И теперь фактически успех развивается.
Это не стремительное движение вперед с точки зрения скорости, но значительные успехи с точки зрения положения, такического положения на широком достаточно участке фронта.
и противник несет большие потери, а наши бойцы сейчас занимают более выгнанные позиции, причем это не на маленьких каких-то участках локально, где-то по большому счету все это направление пришло в движение и продвигается вперед эффективно.
Коль, скажите, пожалуйста, в каком состоянии сейчас моральном, в первую очередь, находятся противник?
Так часто воют, страдают, рассуждают про то, что мы еще не начали.
И вот-вот предпринем попытки серьезного наступления, я имею в виду, высушники воют, страдают.
Они как-то ослабли, выдохлись. Что там?
Могу конзотироваться по субъективным впечатлениям.
У меня есть только Косвина, мы уже говорили,
у нас нет точный развед данных с той стороны,
но тем не менее, по Косвенным признакам.
Во-первых, артиллерийское воздействие со стороны противника
снижается, это связано и с тем, что эффективно работает контрабутарийная работа
и авиация наша, и благодаря продвижению занятия
некоторых важных точек вдоль линии фронта,
артиллерия противника вынуждена передвигаться, перемещаться.
Плюс, конечно, активная работа добровольческих штурмовых отельов в Артемовске,
фактически поставила ту группировку украинцев,
которая, на вписах сейчас в Артемовске, в отчаянное положение.
По сути, мы оттуда получаем это косвенный признак, но тем не менее,
очень много в социальных даже сетях публикации со стороны военнослужащих Украины
с криками практически о помощи к своему командованию,
потому что понятного у них уже и подвоз в боевые припасы, значительно затруднён и возможности ротации практически нет.
Они находятся в оперативном реальном окружении, остается одна единственная дорога,
ведущая из Артёмовск, из Артёмовска, наконтролируемая нынешним киевским режимом территорию,
при этом она тоже под огневым контролем наших подразделений.
Но и аналогичная ситуация складывается сейчас у группировки украинцев в районе города Северск.
Там она ещё не такая критичная,
но уже наметились перспективы взятия её в огнилое кольцо и этой части украинских формирований.
Также идёт продвижение, улучшение нашей позиции вдоль широкого фронта.
И, соответственно, перспектив у противника здесь немного.
Коль, что нам известно про Красную Гору?
Очень много сообщений по поводу этого населенного пункта.
Взят ли кто контролирует?
Насколько это важное обстоятельство прямо сейчас?
Ну, под нашим данным, да, этот населённый пункт
взят как раз теми знаменитыми добровольческими штурмовыми отрядами,
которые уже давно достаточно наслухуют, которые сейчас штурмуют
позиции украинских формирований в самом Артёмовске взятие.
Этого населённого пункта позволяет как раз эффективнее охватить
Артемовскую группировку противника, не давая ей получать боеприпасы и
ротировать личные составы. Фактически это уже переход в завершающую стадию борьбы
за крупный населенный пункт, за город Артемовск, хотя, конечно, тут трудно
прогнозировать какое время уйдет на его освобождение. Тем не менее, это еще раз
показатель того, что наши подразделения сильнее противника работают эффективнее
И свои задачи выполняют тот намеченный план, который существовал по освобождению этого населённого пункта и другого.
Он работает и методичный, а работа по уничтожению живой силы и техники противника и освобождению территории он действует.
Коля, и так много рассуждений на тему того, как высовышники ждут танки, ждут истребителя, ждут новые бронемашины.
Они ждут, а российские военные, слава богу, начали получать новую технику. Есть у нас какие-то проблемы, в чем-то нехватка. Что сейчас с этим?
Ну, что касается снабжения, конечно, да, но значительно улучшилось и новые бросы техники, мы видим, и танки Т-90М прорыв, и другая техника, хотя не без проблем, да, вопросы снабжения современными средствами наблюдения и разведки, скажу так, что сильно в лучшую сторону изменилось за последнее время, но еще есть над чем работать, и чем больше таких поставок будет, тем более эффективно будут действовать наши подразделения.
Но, кстати, то же касается поставок импортных немецких танков на фронт со стороны на сторону противника,
к этому тоже готовятся.
Мы были у танкиста 2-го армейского корпуса отдельный танк в обитальонах Август.
Они уже получили специальные рекомендации по уничтожению техники противника.
Как это было в Великой Отечественной войну?
Да, изучаются особенности техники противника.
в какие места удобнее пить, какие тактические приемы применять для того, чтобы уничтожить эффективно.
Но и понятно, что насыщаются пехотные подразделения противоткновыми средствами,
поэтому, учитывая местность, учитывая характер введения в действии в современных условиях,
практически все военные, с которыми мы здесь разговаривали,
отмечают, что в перспективе эффективного применения тяжелых танков немецкого или британского,
американского производства, у противника нет, они будут уничтожены практически при любых
тактических попытках прийти в наступление или попробовать прорвать фронт.
Спасибо вам огромное, Коля. Николай Долгочев, наш военный корреспондент на прямой связи с линией
фронта. Еще раз, направление криминное сватого прямо сейчас принципиально важное направление на
войне. Что касается новых поставок, новые техники, усовершенствованы ли, модернизированы ли,
собственно говоря, в Гудермесе, в университете российском с Пецназа нам показали ту самую
долгожданную конструкцию. Это шилка на базе уралов. В чём это важно? Были шилки, были уралы,
были зенитные установки 123-мм, разумеется, но в тот момент, когда шилки смогли установить на
урала, появилась долгожданная мобильность, коль скоро мы прекрасно понимаем, что все чаще совсем
небольшие малые группы выполняют сейчас на войне на фронте наиболее важные задачи, в этом смысле
кадры сейчас на вашем экране незаменимая техника, первые 50 урала полностью укомфлектованы в
В самые ближайшие дни, буквально сегодня-завтра, они появятся в зоне СВО.
Бойцы добровольцы, способные воевать, подготовлены еще раз, буквально в ближайшие дни.
На этой неделе совершенно точно уралы с шилками на борту окажутся на линии фронта.
Ну а сейчас, долгожданное заявление, Ромзана Кадырова, глава Чечни,
рассказал, как он видит цели и задачи спецоперации
много-много эксклюзивных эпизодов, в части того самого пистолета,
с которого мы уже начинали. Кадыров еще рассказал ни разу,
никогда, я была ни о каких покушениях, ни на какого из Зеленского.
Все это жалкие спекуляции. Вот, говорят, оружие.
Хочет, пусть сам заострелится. Я его трогать не стану.
Пока нет приказа. Смотрите.
Украинского производства, американского производства.
– Серьезно? – Да.
Ну, это уже для красотыне сделано.
Наши намного лучше.
А вот это американское.
Мы почистили, покрасили новое.
– Тоже оттуда? – Да, оттуда.
Лесичанский, Лодина, взял трофей.
Мы поделили, покрасили дом, поставили дом.
Все профильные машины. У нас дом на Олей Славы дом.
Туда мы потом последующим поставим дом, после войны дом.
Чтобы тоже знали дом. Какие орудия дом вылетел против нас домской домов.
Кто их снабжал, у американцев дом.
Как вы себе представляете переговоры, возможно сейчас?
Мы сядем за стол с переговором, с Зеленским доном,
я считаю, что это неправильно.
Вот третья сторона дон, от народа люди должны быть.
Вот политики, не знаю, уважаемые люди дон.
Я считаю, что Зеленский террорист, Зеленский сатанист фашистон.
И с ним вести переговоры доном, я считаю, неправильно.
Если меня отправить к нему дома один на один, то можно было вести переговоры дома.
Я быстро переубил бы дома, быстро подписал бы все документы, которые необходимы.
А так дома, сделать из него дома героидом и вести с ним переговоры дома, я считаю неправильно.
Что бы сказали эти люди?
Я ничего не сказал бы, и заставил бы сделать то, что нужно.
У меня психологов, я понимаю, что очень хорошо людей, но я могу управлять.
Так что я быстро начал бы чистить и поставил его на свое место.
Убедили.
Вы так обмолвились, что спецоперация должна завершиться в этом году.
Все же жутко переживают.
Расхожие в мысль, что никогда не будет как раньше.
Что это на долгие годы.
Что это на десятилетия.
что нам в самом деле надо перемалывать весь северо-атлантический альянс.
Вот в этой связи закончится в этом году что? Какое образ победы для вас?
Для меня победа, на самом деле, уничтожит это, так сказать, шайково в голове с Зеленскими,
которые стреляют по нашей территории, убивают нашу граждану.
Первый, виновный, зеленский, и те, которые ему дают, что он, так сказать,
как гладче, да он руки, да он, чтобы он давал команду запад и натовски, да он, так
сказать, шай-шай, да он, провести там, референдум дополнительный, да он,
провести два выборы, выбрать президента и дальше, да он, вот, строит отношения, как,
вот, союзным государством, да он. И для того, чтобы это сделать, да, мы должны, да он,
Он дать по морде, да он.
Некоторые страны, которые сегодня качают, да он.
Германы, которые дают танки, так хочет, но Шольц или Шольц,
да он.
Вот Польша, который, да он, идем и ночью качать, так как Питух,
да он.
Ни Кукареку, да он.
И сами, да он.
Все, что у них есть, отдали, больше ничего нету.
И сейчас они просят, чтобы остальные государства через
них хотя бы передавали, да он.
Они боятся, зная, да он, что у них провал, да он.
и заберут то западные и то частые территории Украины,
что им этого не позволит.
Поэтому сегодня я считаю, что надо дать дон тем дон, государством
дон, поморде дон, чтобы они успокоились, и дальше
дон, как я сказал, вести дон, политические процессы
дон, а то, что сегодня мы забираем территории, мы
Мы быстро заберем территорию, потому что у нас нет сил средства, у нас нет живой силы.
Живая сила – это оправданная сила, во всех временах и во всех ситуациях.
У нас есть силы живой, которые могут зайти до Киева, забрать Киев.
И сегодня, если будет приказ верховного главнокомандовского романа, то наши подразделения министерства обороны
национальные гвардии, полиции, не имеют значения, не ведутся.
У нас все подразделения, все до единого готовы.
А дальше, как поймут решения президента, наши подразделения,
которые Министерство обороны, но созданы, они в дивизии,
у них есть авторитет, они есть специалисты, мы не просто
с улицы набрали, мы самых лучших из структуры набрали
и сформировали полки три батиллиона, и отправили их на спецоперанцию.
Потом последующим дон, дополнительным, в штатах дон.
Тоже самый дон, Амон Ахмат, один две тысячи человек, тоже из лучшего, самого лучшего дон.
Был сформированный дон.
И эти люди сегодня не просто ребята с улицы,
Улицы, они те ребята, которые прошли первую и вторую военную компанию, знаю свою делу.
Я говорю, но он нас свыщней обязывает зажижать эту страну и быть преданным президентом.
А вы сказали, что победа для вас — это в том числе уничтожить киевскую шайку.
Физически вы же знаете, какое количество спекуляций на тему того в западных средствах массовой информации,
как его бедного пытались убить много раз, но ничего у нас не вышло.
Мы на самом деле, если...
12 раз пытались?
Если, если, если...
А мы давно занялись будем этим, то давно бы это сделали.
Нет такого приказа.
Нет такого приказа, чтобы убить Зеленского.
Я этот вопрос не раз поднимал в разных кругах,
и со мной, да, я никто про это не говорил.
Я, да, за то, чтобы они поняли, да, и, так сказать, сами, да, как Гитлер своё время, да, сделал шаг, да, застрелся, да, и это будет для него, там, знаешь, история самой лучшей ход, да, вот даже-даже у меня, да, пистолет есть, да, трофейный, да, я специально взял, поняли, да, вот есть пистолет, который, да, господин, да.
Гитлер застрелился, ба-ба-ба. Мы вам балзировали.
Сейчас, если отсюда вытащить.
Вот есть пистолет, но это трофейные.
Как командиры мне привезли. Достоящие.
Я могу доверить до него, чтобы он...
Чтобы он сделал один выстрел.
А так, я...
Заряженный.
Заряженный.
Для Зеленского.
Для Зеленского специально держу то он.
Трофейну то.
Я ему отправлю это то он.
Что он сделал то он.
Ну шаг достойный то он.
А так он убил свой народ.
Как после этого?
Ну человек, что ли, тоже живет то он.
Он тоже будет жить то он.
У него нет чести и совести.
Ну на самом деле то он.
Было бы хорошо то он.
Если они сами ушли, дали бы народу возможность
допределить свою судьбу, как они дальше хотят жить.
Но я спросил, надо до конца это уничтожить полностью.
Это шайку политически или физически.
Когда вы говорите дать шольцу по морде, вы что имеете в виду?
Шольц же это часть НАТО, НАТО это третья мировая?
Мы сами больше дон, в прессе, в телевизору дон показываем и делаем рекламу дон,
натовским дон, войскам, техники дон дадут они там 100 танков, 200 танков,
Это ничего не стоит, это ерунда.
Тут надо посадить столько-то экипажей и обучать.
И так сегодня, не так оправдан, как Дон, они ходят Дон.
Шульц Дон, он приезжал в нашу президенту.
Такой шустрый, мягкий, как Панда Дон.
И сейчас он бегал с трибуны, выступает и делает такие заявления.
У них ненависть к нам дома.
Ну, Гербачёв или кто-то вывел наше войско оттуда.
И когда-то было дома, как предателем дома, наказать, оставить.
Надо было, где мы были, чтобы они понимали свое место.
Надо возвращаться к этому дому. Это наша территория, но он ошибочный.
Так сами решения тогда, что руководство нужно поменять.
Батюлонку надо зайти, чтобы в любое время это было заохотерки.
Я понимаю, что немножко странный вопрос для война, но я не воин, поэтому я себе позволю.
А не страшно, что начнется третья мировая ядерная война.
не страшно, что это все закончится я верно взрывом.
Я не боюсь ни капельдон, я боюсь, что мы дон потеряем
дон то, что у нас есть, и этого дон не должно быть.
Мы победим, мы уничтожим, и мы покажем на ты дон, и есть,
или знаешь он США, что они никогда ничего не видели
в этой жизни.
Я всегда был сильным государством, Российское общество объединялось потихоньку медленно, но всё-таки объединялось.
И этому сегодня идёт. Президент ведёт правильную политику, на все стопроценту.
Он без ошибочного ведома. Поэтому я спокоен, рулядом, такой мудрый, дальновидный человек.
А мы всего лишь пилоты. Мы будем выполнять любые приказы, любом месте, любых слов.
А как вам сердце подсказывает? Как ваш опыт военный подсказывает, возможно ли еще остаются ли варианты выиграть эту войну, эту схватку, не доводя ситуацию до третьей мировой?
Вообще у вас есть ощущение, что она началась третьей мировой?
На самом деле, если Ната задействовала свою силу, это уже третья война мировая, они же задействованы на территорию Украины против суверенного государства, российской бедрадзе.
Они открыли свои роты и сказали, что Россию надо добить.
Они думают, что это возможно.
От нас с нами ядерную войну никто не будет заигрываться.
Ну, тоже, опять возвращаясь к танкам, понятно, что обещают 100.
Ну, было время, когда они обещали ничего.
100 танков отсюда, 200 оттуда.
Истребители. Просто что дальше?
Это невероятная скалация на наших глазах.
Истребитель поднимется сразу, самым маленьким, то он не будет.
Тянкий, то он. Я еще раз говорю, то он.
Нету, нет сил, средств, чтобы управлять, то он.
Вот мы стреляем по тем объектам сегодня, то он.
Самым необходимым объектом для того, чтобы вести войну, то он.
Мы потихоньку, то он, так сказать, вырубаем,
с корнями руки, ноги, и Украина остается дома, так скажем, дома, без ног, без рук,
они только будут болтать, и это болтаном мы тоже остановим дома.
Россия ведет свою военную направлению дома, специальную операцию, военную операцию дома.
И просто так мы ничего не делаем дома, и все приняты решения дома, это оправданная.
Так что, главное, что правды на нашей стороне, а это даёт, конечно, силы.
Ах, мать, силы России, мощь, Аллаху и Ликтон.
Как говорит наш, аптидон, аж он и чел.
Это правда.
Вы знаете, что ещё впечатлило, когда был репортаж с фронта,
как говорят, что Аллах Агбарва истинно воскрес.
Да, да, да.
Но этого вспомнили действительно из Мариуполя.
Самое яркое, что Аллах Акбарф, слава Богу, ваше господиство, слава Богу.
Вы вот прямо в кабинете карта, да?
Вот эти все клещевики, все эти населенные пункты.
Да, полностью, да.
Слаживаете?
Конечно, только каждый.
Каждый шаг, каждый два рубежи.
Каждый окоп и два.
Да.
Полносты два.
Что происходит, как происходит.
Ну, это невозможно без погружения, конечно.
А вы часто сами на фронт звоните, общаетесь с ребятами?
Всегда на связи, утром, вечером.
Двём всегда, только час назад я разговаривал с командирами,
и полностью ведут все вопросы, каждый нужен им, да, он весь, да, декапельки, так сказать, декапельки, да, мы все даем им, да.
И вот даже сейчас открою вам сексиат, нашего Алавдину отравили, отравили, хорошо, что он вовремя узнал,
Узнал, что это отравленная бумага и он был в госпитале, сейчас в Москве, в больнице.
А как его бумагой пытались отравить, если это?
Занесли, он сказал, что он помощник, пусть сам он откроет и занесет.
Они взяли дом, молодые пацаны взяли, отдали, а он сам открыл дом и начал вонять такой непонятный западу.
Потом он в голову кружили дом, и еще двое там, мы между нами там, и сейчас он в Москве дом.
Эвакуировали?
Да, он сейчас нормально разговаривает там. Хорошо, что вовремя он узнал и почистил руки и все там сделал дом.
То, что говорят, и сразу капельницы поставили, да, он уже на этом.
А вас за дело, если честно, когда сказал Попримски, да, что чеченцы жестокие, буряты жестокие,
отделили их, словно, от страны?
Да, да, он, да он.
Ну, взрослый, можно сказать, старый человек, да он.
Ему кто-то там сказал, скажи, это, да он.
Он тоже, да он.
Мы видим, да он.
Независимый человек, потому что то, что он разрешает сегодня, это нигде в религии он не принес, это против религии он идет.
Если он идёт против религии, то о чём может идти речь,
если он про нас говорит такие вещи, то мы никогда не были жестокими.
Войны самые добрые люди дома, потому что они жертвуют с собой ради других домов.
Просто этого не понимают. Он всю жизнь там, где-то в монастыре,
не знаю, где-то жил дома, что происходит в мире дома,
что такое жизнь, что такое ценность в жизни, по-моему, забыл.
Поэтому я на него не обижаюсь. Он слишком старый дом для того, чтобы обижать его.
Чего-то нам сейчас не хватает на фронте. Чему-то нас научила эта война.
В какой-то момент никто не мог представить, что так важны будут беспилотники.
Артартиллерии практически отказались. Теперь все это возвращается.
Вот что еще из нюансов нововведений этой войны?
Вот какой мы опыт черпаем?
Ну, на самом деле, вот, альтеририад, даже мы не ожидали, что так нужно будет, что на поля нужно будет.
Лесним, лесним, у нас его давай воевать.
Ну, на самом деле, да, он, ну, необходимость появилась,
когда коптеры, да, нужные были, да, вот, обучили мы.
Он стреляет на все сто процентов, если начали были определенные гришки, но сегодня на позиции новая техника и люди, которые умеют пользоваться этой техникой, чуть так за тысячи было.
Это до тысячи долг, дала нам возможность полностью оснастить долг и обучить, и дальше перерисоциировать все свои войска долг, новые долг, так сказать долг, шаги долг. Нужно делать вперед долг.
Закончим, хотя год-два-три, но я считаю, что до конца года мы, то, что сегодня поставленная задача, выполнены все 100%.
Это, я считаю, меньше всего то, что нужно делать. Надо забрать к детству забрать, Харков надо забрать.
И потом по следующему вот так обезопасить наше государство.
Мы воюем то, чтобы у нас был мир.
То, что нас не убивали, не стреляли по нам.
Поэтому все мы должны работать, как сегодня в Руссии.
Работать инструктора в днем и ночью.
И еженедельно мы отправляем 200 человек.
Это не просто, но со всей России приезжают.
Мы их обучаем, делаем из них семью, братство.
Полностью одеваем, обуваем, бронжелеты, каски, все, что необходимо для них даем.
И плюс, отправляя это на фронт, мы их не бросаем сразу под дон, так сказать, в дон.
Танги. Первое рубеж, второе рубеж, третье рубеж, с третьего начинаем.
А вам, как кажется, мы сейчас в полную силу воем.
Помните, как Владимир Путин говорил, мы еще даже не начинали. Мы начали?
Если мы начали быть, хотя бы 20%, то все эти города, которые есть там, все их места, где они действительно строят,
то никого не осталось.
Я говорю еще раз, Путин, он мудрый, дальновидный, политик, он сам мужественный человек.
Я думаю, что он еще хочет, чтобы весь мир увидел, услышал и объединился и сделал общие заявления, то, что сегодня на Украине это не должно так и идти дальше.
Это должно остановить. Это должно остановить.
Он мировая держава, да он, и дать до он, украинскому народу,
да он, сделать свой выбор, да он.
Я думаю, что он хочет, да он, чтобы услышали, да он.
А если так будет продолжаться, так они будут стрелять по нашей территории,
то терпение лопнутся, да он.
Иссаму алейкум, да он дадут приказ, да он быстро, да он.
Дон. Закончим и мало не покажется Зеленскому Дону и Байдену и остальным Дону, Шайтану Дону.
Жалеем их пока, да?
Ну, 100% Дон. Жалеем Дону.
Красные линии, они перешли наши, как считаете?
Нет, они нет. Мы сами ставили территорию Дону.
Так сказать, военный тактический ход был. Я полностью в курсе был, когда это планировали.
Для того, чтобы дальше ввести свою военную политику, которая необходима для нас сегодня.
Это поэтапне, пощагова, чтобы опять не возвращаться.
Чтобы не нужно было сдавать территории.
Это чтобы 100% железного, забранное территория, это будет 100% наша.
Никто оттуда от нас не отоберет его.
Рамзан Ахматович, спасибо вам огромное.
Пожалуйста.
У Рамзан Ахматович абсолютно прав.
Для нас важный, хотя и не главный, задачей является ликвидация режима Зеленского.
И для этого даже не надо брать Киев.
Если будет заключен мир, или хотя бы перемирие на условиях России,
режим Зеленского пойдет. Для Зеленского война это велосипед. Пока крутит педали,
вихляет, но едет. Как только перестанет эти педали крутить, неизвежно рухнет. Вот вы
показали очень замечательное, на мой взгляд, образ. Это образ современной Украины. Бардель рядом
с окопами. На сегодняшний день с мыслом жизни, который подчинывает все сферы жизни Украины,
включая интимную, стала война. Вообще нормально для воюющего государства, что война главная.
Просто в случае с Украиной ситуация особая. Война не просто на первом плане. Война на
сегодняшний день является главной статьей украинского бюджета, дохода. Это означает,
они получают деньги от Запада за войну с Россией. Это означает, что сегодняшний Украине
миллионы людей живут за счет реализации этой цели. Война с Россией. Спроси сегодняшнего
украинца, а за что вообще воюете-то? Ну наверняка они ответят, что такое типа,
мы воюем за свободу и независимость Украины. Правильно? Правильно. Скажите, пожалуйста,
вот за этот год Украина стала более свободной. Да? Запрет политических партий,
запрет средств массовой информации, внесудебные расправы, люди привязаны к столбам и избиваемые,
Тотальная слежка СБУ за всеми, постоянное выявление российских агентов не стало
Украина более свободной страной. Это для всех очевидно. Может быть, Украина стала более независимой.
Ничего подобного. Никогда Украина, никогда за всю свою историю не была таким зависимым государством,
как сейчас. Даже когда западные области Украины были захвачены Польшей в 17-м,
а потом в 20 веке, они были более независимы, чем сегодняшняя Украина. Почему?
Потому что они без Польши просуществовать могли.
Их силы удерживали, но они могли без Польши существовать.
Сегодняшняя Украина перестанема получать деньги от Запада загнется на следующий день.
Об этом прямом текстом при этом говорят западная икуратору Зеленского,
в том смысле, что Дудо, ну казалось бы, ближайший друг, товарищ брат, отец родной заявил,
Если мы сейчас не поставим новую партию оружия, от Украины, от Зеленского, от страны и не останется ничего,
потому что русские победят. Ноль. Украина обесценилась.
Она не сессует.
Ее промышленность уничтожена.
И, смотрите, в Англии обсуждается строительство Украины завода.
Ну, наверное, стоило бы в стране, где разрушена промышленность построить завод. Какого завода?
Завода по производству вооружений.
В чём понятно, что это же ведь сработает не сейчас.
Ты попробуй построить под нашими обстрелами этот завод, да?
Значит, это надалекое будущее,
надалекую перспективу, которая нарисована война с Россией.
Было ли в истории случаи, когда государство существовало
или квазе государства с единственной целью воевать?
Навалу.
В Средние века.
Золотая Орда, та же Запорожская Сеч, если уж поближе взять,
и легитлеровский рейх в 20 веке.
Государство с мыслом которого является война.
Но, в случае с Украиной особой,
вот те государства с мыслом которых была война,
они воевали с разными противниками.
Да? Золотая орда воевала то с половцами, то с русскими, то с европейцами.
Помним, Тарас Бульба приехал с сыновьями в Запорожскую сечь.
Надо бы повоевать, давайте напишем письмо Турецкому султану, его на войну вызовем.
В этот момент нападает Польша, переключились воюем с Польшей.
Украина заточена исключительно на войну с Россией.
Никаких других целей нет.
Еще до начала специальной военной операции
каждая сказанная в этой студии слово про Новороссию,
про Крым, про то, что они исторически являются российскими территориями,
вызывала просто взрыв истерики на Украине.
Сейчас в Польше
постоянный дискульс о том, что в западной области их.
И чего?
Польша объявляется война или какие-нибудь предупреждения.
Да она, как была ближайшим союзником, так и остается.
Почему так?
Потому что те государства, которые создавались под войну,
они все-таки действовали в интересах своих элит.
И поэтому воевали всякий раз с разными противниками.
Соседи-то разные.
А здесь война ведется не в интересах даже своей элиты.
Она ведется в интересах, поставленных извне.
И поэтому единственное, на что направлена Украина, это, потому что она сегодня заточена, это война с Россией, в этом смысле абсолютно прав.
Владимир Владимирович Путин, когда говорит, «Украина превратилась в антироссию».
И сейчас мы просто можем элементарно ответить тем, кто там. Надо было вообще всё это начинать.
Давайте простой пример. У вас в подъезде, с вами на одной лестничной клетке, живёт полусумасшедший киллер,
который задался своей целью бороться с вами или вас убить.
Ну вы предпримете какие-нибудь действия для того, чтобы его обезвредить.
Но если вы разумный человек, разумеется, вы это сделаете.
Значит, до тех пор, пока на Украине существует антироссийский, по сути дела, режим,
у нас не будет нормальной спокойной жизни.
А следовательно, успеха нашим бойцам в Бахмуте, режим Зеленского будет ликвидирован.
Что касается специфики боев на артимовском направлении, во время позиционных боев,
а сейчас имеет место на 99% позиционной войны, на всём протяжении линии соприкосновения,
имеет место, так называемой, кризис аналитичности, когда любая попытка той или иной стороны
и отаковать обнаруживается, вычисляется и пресекается.
Выхт из этого один – локализовать локальный театр военных действий.
И это нашим военным удалось.
То есть Русская армия показала пример, как воюет умением, а не числом.
Поскольку такая ситуация может сложиться и уже складывается на ряд других направлений,
то в ближайшем будущем украинский фронт может рухнуть на все линии
из прикосновения с понятными последствиями.
О применении генетно-ракетских комплексов S-300 и S-400 по наземным целям
это вполне возможно.
Эти комплексы оснащены дальнобойными ракетами 48 Сирии.
Кстати, на Украине есть S-300, но таких ракет нет.
На С-400 стоят сверхдальнобойные ракеты, 60Н, 6Е, которые заявлено дально с 400 километров по наземной цели этой траектории энергетически менее выгодно, но все равно это намного дальше, чем пресловутые Хаймарсы.
Или вот те ракеты, которые обещали поставлять в Украине Гранд Лончетт Систем Диаметр Бамб, т.е.
авиабомба с реактивным двигателем.
Наши ракеты бьют дальше.
Я думаю, что вскоре, возможно, будет применение морских ракет,
которых у нас много.
Ракет гранит.
Я в 80-е годы занимался испытаниями.
Причастников этих ракет, ракет базальд.
Эта штука страшная, даже если не попадает против ракета,
она весь третонный, со сверху звуковой скоростью летит
и поражает цель просто своим весом.
Весом. Гранит более хитрая ракета, она большую часть траектории летит на низкой
высоте, вне досягаемости радаров. Ее невозможно сбить и 700 килограмм тратила.
Любая цель поражает сто процентно. По поводу разрушения моста за токи под
адессой полупогруженным дроном. Дрон зашел хорошо, рядом с опорой и с
Секунду буквально. Это впервые мы демонстрируем такого рода применения
каких-то зарядов. Насколько уникальная операция? Насколько сложная операция?
Стрелять с единоракетом комприкса по наземной цели? Нет, таким образом разрушить мост.
А, вот это? Конечно. Ну раньше мы стреляли по этому мосту, но не очень,
Большим успехом его починили.
Мы стреляли сверху, а теперь снизу.
Морского дрона, это уникальная операция, это в первой, по мосту, по мосту.
Дрон зашел хорошо, рядом с опорой с левой стороны.
Чтобы взорвать мост, нужно, чтобы зашли два дрона.
Я думаю, это была разведка боя.
Два дрона с двух сторон, где-то примерно по полторы тонна взрывчатки.
Это из опыта Второй мировой войны. Именно так, в 1944 году осенью немецкие боевые плавцы взорвали знаменитые неимегинские мосты в Голландии.
Что касается химического оружия...
Как тоже просто на секунду для понимания уникальности операции, вообще невероятности произошедшего кадры на ваших экранах.
на Украине так сильно перепугали, что Залужный звонил сознательно про этот
инцидент и этот случай доложить Милле, отчитаться Марку Милле, четырехзвездному
американскому генералу, который мы прекрасно понимаем с нами и воюет им Залужным
командам. Он же это, Залужный сильно зол на Марке Милле, который недавно сказал, что
Украине не удастся вытеснить русских с Украиной, и там в команде Зеленского
Большое недовольство. Можно прорывать?
Конечно.
Значит, известные видео и сведения листочвицов,
украинцы применяют химическое оружие против наших.
Надо собрать образцы и осколков, и образцы этих химических эст,
и в Совет безопасности ООН.
Без лишних разговоров. Это военное преступление.
Конечно.
Ну, если есть пара секунд, значит, над Америкой летают вовсе никакие, не НЛО.
Объект летит...
Не может быть.
Суп даю.
Точно.
Маск врать не будет.
Не, это планицание.
Во-первых, нет.
НЛО избить невозможно, это давно же переставили по тому, что это делать.
Это летит...
Никто не пробовал.
Надутый воздухом или там гелем или водородом.
Объект рукотворный, на высоте 11 километров,
это нижняя граница стратосферы.
И прилетело он по тому же полярному струйному течению,
что и вот знаменитый этот воздушный шпион,
как утверждается его, который избили.
Как мы узнали, что над нами постоянно баражируют он ловом,
мы пытаемся их сбить, но это невозможно.
У американцев есть стратегия, упреждающая мощь.
То есть, прежде чем напасть на противника, надо его запугать.
Вот The Curse of Power.
Вот китайцы применили против Америки.
Их же самая упреждающая имуще.
Пожалуйста.
Не хочется после блестящего интервью,
которую мы сейчас видели возвращаться к западной, так называемой, журналистике.
Не хочется.
Но придется.
Потому что мы видим, что календарная весна приближается,
оживление в дурдоме тоже на лицо.
Те репортажи, которые мы наблюдали сейчас из Артемовска, так называемые,
они выдержаны в известной западной манере истерика.
Вот когда условный журналист бегает и кричит,
они со всех сторон стреляют, все пропало, ужас, значит, русские нас выцеливают.
Когда появляется такая истеричная риторика,
когда начинают общественные мнения, то ведь каким-то весьма непопулярным мером.
либо в данном случае к сдаче Артемовска,
либо может быть к передаче каких-то вооружений,
при том быстрой передаче каких-то вооружений,
которые будут неправильно восприняты общественным мнением.
Вот тогда нужен этот накат информационный,
показать собственную общественность,
что это настолько необходимо, настолько необходимо,
что просто сделать с этим ничего невозможно.
Что касается Зеленского, вот он прокатился по Европе сейчас,
Везде попросил, везде ему что-то обещали, но он важную вещь забывает, победу нельзя купить за деньги.
Победа не покупается, даже если тебе их будут выделять траншами, постоянными, и оружие тебе будут засылать.
Все равно победа не покупается, никогда в истории так не было.
Та же самая Великой Отечественной война, как военные историки говорят, была войной бедного Советского Союза с богатой Германии.
Германию ее богатство не спасло в этом смысле. Совсем никак. Появляются голоса разума, некоторые на Западе, да?
Скандал в Италии из Берлосконе очень показательный, которого спросили, собственно, как там Зеленский.
Я бы с ним за один стол-то, в общем, не сел. Единственное, что от него требовалось это перестать долбить по Донбассу,
то есть в Кавычках, начать выполнять минские соглашения. И ничего из того, что сегодня происходит, не было бы.
К сожалению, такая рациональность видна только у оппозиционных политиков или оппозиционных журналистов,
а вот те, которые у власти находятся, у них, видимо, пока с этим как-то сложно и тяжело.
Они продолжают не замечать и применение химического оружия.
Конечно, нужно в СБУО это всё показывать.
Есть сомнения, что они как-то адекватно тоже эту информацию воспримут.
Опять же вспоминаема Колина Паула и всё остальное.
как там будет воспринято, мы примерно понимаем, если уж они не видят прямых заявлений,
ну например, можно ли считать представителей полка ОЗОВ представителями украинской армии?
Наверное можно, да, он же в армии в СУ находится. Если представители ОЗОВ начинают говорить о том,
что мы разрабатываем планы по уничтожению русских окнаций, это тоже не видит
совет безопасности и другие международные структуры, поэтому я бы на это, кстати,
к несчастью не рассчитывал, а вот то, что мы сегодня в интервью слышали, там очень
четко прозвучало, а асфальт-укладчик, он не сразу доезжает до фронта, но когда
доехал, дальше остановить его довольно тяжело. Он едет спокойно, медленно и
укладывает, и укладывает этот асфальт. Я думаю, что в этом наша сила во многом.
Что касается Бардловской, примечательное заявление, будь я итальянским
премьер-министром, я бы не сел за стол переговоров зеленским ввиду того, что
Зеленске занимается уничтожением своего государства.
То, что мы здесь не раз говорили в этой студии, Зеленске зарабатывает.
Украина совсем ничего не осталось.
Я бы не стал говорить Зеленским, если бы был премьер-министром, не поехал бы.
Потому что мы видим разорение его страны и истребление солдат и жителей.
Было достаточно прекратить атаки на две автономные республики Донбасса.
И то, что происходит, никогда бы не случилось.
Поэтому я очень негативно оцениваю действия данного господина.
Я думаю, что для достижения мира американский президент Байден
должен взять Зеленского и сказать ему,
«Покончание войны в своём распоряжении будет план маршала по восстановлению Украины.
6-9 миллиардов долларов при одном условии,
чтобы завтра ты приказал прекратить огонь,
и что завтрашнего дня мы больше не дадим вам долларов и не дадим вам больше оружия».
Только такое могло убедить этого господина достичь прекращения огня.
Через минуту вернёмся.
Это к манёвру стратегических сил ядерного издвёживания.
Проходят в Аркутской области. Минобороны публикуют кадры перед броски подразделения, оснащенных подвижным грунтовым ракетным комплексом Ярс.
В боевые расчёты сосредоточили автономные пусковые установки на местности и выполнили задач по их маскировке.
Как рассказали военном ведомстве, смена позиций комплексов проводятся как дневное, так и в ночное время также.
На маршрутах боевого патрулирования экипажа отработали противодействие диверсиону другу.
Коплексов Ярс выполнили смену полевых позиций в отпуске в ракетном соединении.
Расчета ПГРК Ярс выполнили задачи по расцеплечению агрегатов со сменной полевых позиций
и хреженженерного оборудования, организации и маскировки.
Пожалуйста, Владимир Владимирович.
Я вот послушал вашу дискуссию насчет того,
можно ли сбить и на лои или нет, и вдруг вспомнил.
Слушайте, буквально ж на днях британская пресса на полном серьезе
Серьезе писала, что речь Владимира Путина в Волгограде внимательно слушали и на планетяне,
там обилие НЛО было, и после этого началось это нашествие на Соединенные Штаты Америки.
Видимо, они речь Путина восприняли как руководство к действию.
А что касается дискуссий насчет того, можно ли не можно ли победить Россию, вы знаете,
иногда звучат трезвые голоса и там на Западе, редко, ну звучат.
Вот Питер Хитчин, известный обозреватель британский, сейчас на страницах Мейлон Санды, вчера буквально, написал статью о том, что, слушайте,
ну, нельзя победить Россию, она все равно будет бороться за свои границы, а она ядерная держава. Представьте, говорит, что было бы, если вот независимая Шотландия
пригласила бы военные базы российские на границу с Англией, чтобы Англия делала. Хорошая идея, кстати, надо подумать.
Вот, а при этом британцы решили, ну, нельзя выдавать такую статью, попросили известного русофоба Этварда Лукаса рядом поместить статью, которая провергает Хитчинса, и Лукас говорит, Сочти, ну, мы в 20 раз сильнее России, мы коллективный запад, видимо, не знаю, как он меряет по ВВП или так далее, мы, мол, легко Россию победим, если дойдет до войны и так далее, я вот к чему говорю, все-таки здравые голоса, конечно, есть,
Но, видите, для того, чтобы они не звучали резонансом таким,
все-таки дают совершенно отбитым на голову русофобам
эти голоса заглушить, как можно дольше.
И именно, кстати, этим объясняется тот факт, что расследование
Сея Мурахерша, который показал, кто на самом деле взрывал
северные потоки, так пытались, пытались замолчать, но, видите,
не получается все равно.
На него обрушились сейчас, со всеми обвиняют в чем угодно, в конспирологических теориях.
Лос-Анджелес Таймс даже не опубликовав ничего о его расследовании, сразу выдала.
А вот он, значит, конспиролог, он обвинил Столтенберга в том, что он работает на секретные службы США,
еще со времен Вьетнамской войны.
Ха-ха! Столтенбергу было всего 16 лет, когда Вьетнамская война закончилась.
Председайте, это расследование северных потоков, так пишут.
Они просто биографию Генсе Каната не читали, а то знали бы, что он в юном возрасте
действительно участвовал в митинге против яднамской войны у посольства штатов Восла.
Но вот одно «но» там забросали, разбили окна посольству, почему-то задержали всех его друзей, а его юного нет.
На что, видимо, хёрш и намекает. Но опять-таки, видите, всё равно правда об этом выходит наружу, всё равно никуда эту правду не действует.
Думает правду не деть.
Жуткая лицемерия, как мы часто говорим,
эта формулировка, конечно, не описывает в полной мере ситуацию.
Если это воронье, засудите.
Американское законодательство позволяет изничтожить,
как липку обобрать, товарища Херша.
И если вдруг он врёт,
требование раскрытия источников в судебном порядке
предполагает американская законодательная система.
Почему не спросили откуда? Почему не пригласили в конгресс? Почему не предоставили возможность выступить в Америке? Ладно, положим.
Оставляем в стороне за скобками так называемую хваленную свободу слова. Сами виноваты и не хотят закрыли глаза.
Где такого рода действия в официальном Берлине? Почему не пригласили выступить в бундестаге?
Почему просто не поинтересовались, откуда информация вашу экономику уничтожили американцы?
И у вас уже даже нет возможности на эту тему раскрыть рот.
Что стало с современной Европой? От Европы тоже американцы ничего не оставили.
Вернемся сразу после рекламы, буквально через минуту, к эфиру готовятся специальные материалы из будыр-меса, как добровольцы готовятся к СВУ.
Итак, у 68% поляков за последние полгода ухудшилось отношение к беженцам из-за Украины, показал опрос в Варшавского экономика Гуманитарного университета.
его результаты опубликовала из Дания речь пасполита.
Поляки жалуются, что из-за украинских беженцев
проблемы на рынке труда растет онфляция, уровень преступности,
но официальную Варшаву заботят чуть-чуть другие проблемы.
Польский президент Дуда требует срочно до Кевскому
режиму военную технику, и нашу Путин может победить.
Новоминистра национальной обороны Польши Блаши заявил,
что не считает проблемы участия польских граждан в украинской войне.
В общем, предлагает полякам, которым украинские беженцы
уже остучертели, сражаться бок обок, с продолжателем
и делом бандеровцев, и умирать, получается, за Зеленского.
Под руководством бывших иностранных военных боевики
в ИСУ тренируются на секретной базе под Харьковом, на кадрах
опубликованных Таймс.
Смотрите внимательно, видны экс-военные из британской
армии, боевики с нашивкой в виде польского флага.
Будь атаку.
Китайцы!
Крыль!
Ты не понимаешь, что крыть, а я команду.
Что ты нашла?
Проводить подобные учения в Харькове логично с точки зрения географии.
Он находится близко к линии фронта.
Близко к тем местам, где находятся солдаты, которым надо пройти обучение.
И, я думаю, Харьков наиболее привержен в собственной обороне,
потому что он находится недалеко от российской границы.
В то время, как такие регионы, как Львов и Киев, не так отчаянно нуждаются в обороне сейчас,
по сравнению с тем, как это было ранее.
Мы не можем уделить им достаточно времени для того, чтобы сделать из них профессиональных солдат,
но мы можем дать им навыки, которые помогут спасти жизни,
так что у них повысится, как их выживаемость, так и людей вокруг них.
Контролируйте свой отряд, говорите им, что вы от них хотите.
Некоторые из них очень рады, некоторые горды, но большинство в ужасе.
Как вы убедили их в том, что им нужно быть здесь?
Ну, сегодня это Украина, а завтра это все остальные.
Должен признаться, что мне непросто.
Все, что я узнаю здесь, все в новинку для меня.
Последний раз военный опыт я получал еще будучи студентом.
Это было давно, с тех пор я не служил.
Изучайте обстановку перед вами. Я осматриваюсь вот так.
так. Если происходит бой с толкновением, надо рассредотачиваться. Следите за его
мужкой и за моей. Война на Украине. Такие приближаются к своей кульминации. Киеву
в ближайшие недели может быть очень трудно.
Такое мнение высказало в своей новой статье для
бельда Джордж Фредман.
Немецкое здание представляет его как одного из самых
известных политологов и гео-стратегов мира.
Фредман отмечает, что в последний месяц Россия
начала перехватывать военную инициативу, и если ничего
не изменится, скоро в Украине будут серьезнейшие проблемы.
Ситуацию могли бы изменить бельнобойные ракеты для
высоуновых передач и повышает риск прямого столкновения
Москвы и Вашингтона. Предман полагает, что существует своего рода негласная договоренность.
Армия России не атакует базы США больше до тех пор, пока ВСУ не бьют западными ракетами по
российскому тылу, если нарушить этот баланс. Все может закончиться максимально плохо, как бы
предупреждает эксперт. На кейфский режим розвязывания третьей мировой войны совершенно не смущает.
уже даже на Западе заметили, что украинские боевики нарушают
нуждонародную конвенцию, применяют химическое оружие.
Причем соответствующие видео бандеровцы сами снимают
и сами же публикуют в социальных сетях.
Но организация по запрещению химического оружия
почему-то не обращает на это совсем никакого внимания.
Давайте покажем, может быть, сейчас кто-то заметен.
Украинские войска активно сбрасывают химическое оружие на российских солдат, используя беспилотники.
Это военное преступление. За последние пару дней появилось много видео, на которых видно, как украинские солдаты оснащают беспилотники тем, что кажутся контейнерами с каким-то химическим веществом.
Появились и другие видеоролики, показывающие, как эти беспилотники сбрасывают эти канистры на российских солдат.
Эти видео, конечно, ужасно смотреть, мы не собираемся показывать вам эти видео, вы можете найти их, если хотите.
И всё это происходит почти через 20 лет после того дня, когда Колен Пауэл, треосмаленьким белым пузырьком, с тем, что в то время представлялась как сибирское язва.
Эти кадры облетели весь мир. Теперь мы знаем, что это была фальсификация, чтобы втянуть нас в войну в Ираке, где погибли миллионы людей.
Я могу услышать людей, поговорить.
Для меня доходили слухи, но мне нужно такое проверить.
Но так или иначе у нас есть видео, в которых есть четко идентифицируемые люди.
Мы знаем, кто эти люди, а не хвастаются тем, кто они есть.
И они утверждают, что производят что-то похожее на оружие типа цианистого водорода,
которое является смертельным газом.
Я просто напоминаю, что если вы укусите капсулу с цианидом, вы умрете.
Цанистый водород – смертельный газ, и он убьёт вас.
И они, кажется, производят канистры, предназначенные для сброса с беспилотников.
Они наполнены этим смертоносным химическим веществом.
И, кроме того, далее у нас есть другое видео.
Как вы и сказали, я его смотрел.
Но это нелегко смотреть.
На самом деле, мне было дурно на это смотреть.
Мне это разбило сердце.
Потому что очевидно, что парень боролся за жизнь.
И его ждала одна из самых ужасных смертей,
какие только можно вообразить.
Я не хочу вдаваться в подробности того, что делает Цанистый водород,
это жуткая картина, и его смерть была жуткой.
У ОЗХОО есть разведывательное подразделение, которое
отслеживает СМИ, социальные сети и так далее, и они,
к примеру, позволили использовать себе белым каском и другим
силом, выступающим против правительства в Сирии, где
они подросили видеодоказательства, показывающие, что якобы
они видели правительственные преступления, и ОЗХОО тут
же отреагировали, они запросили доступ, им сразу нужно было
туда попасть, надо было все расследовать и так далее.
Ребята, у ЗХО, у вас есть видеозаписи, вы их видели.
Они общедоступны, те видеозаписи, где украинские силы хвастут
и тем, что они это подготовили, а затем фактически использовали.
Почему вы не требуете доступа на Украину?
Почему вы не идете в совет безопасности с требованием
принять меры против украинского правительства?
Где санкции, где угроза военной силы?
Почему вы молчите перед лицом того, что явно является
военным преступлением?
Военным преступлением ужасающих масштабов.
И вот в чем опасность, если ты это терпишь, то это
становится молчаливым согласием, а молчание только
подтёгивает украинцев к эскалации, используя больше
оружия такого типа.
«Он только надеялся, что украинцы хотят эскалировать».
Ну и судя по всему, это конечно сложно поверить, но уже
есть доказательства.
Не гнушаются киевские режимы рассылкой отравленных
писем.
Глава Чучни Рамзан Кадуров рассказала о попытке
отравить его помощника, командира спецназа Ахматт,
Аптиа Лаудинова.
Герою России прислали конверт с общением.
Бомага была пропитана неким токсином, съедким,
очень специфическим запахом, что и насторожило Аптиа
Ороновича.
Благодаря вовремя принятым самим Лаудиновым мерам
профессионализму врачей медсанбата, жизни и здоровью
командира Ахматы уже ничего не угрожает, как и его
дьютантом, которые тоже трогали отравленное письмо. Результаты расследования этого
покушения уже есть, сообщил Рамзан Кадыров. Мы все вместе желаем аптиароначу
скорейшего выздоровления. Знаем, насколько он честный, доблестный, героический воин,
не сомневаемся, что как только появится первая возможность, он сразу вернется на фронт.
Ну, а сейчас внимание на экраны.
Эксклюзивные кадры, уникальный материал, около 10 тысяч человек со всей Россией приобрели в Чеченской Республике необходимые военные навыки, получили экипировку.
Многие прямо сейчас в зоне СВО решают задачи, поставленные в Верховном Главнокомандующем.
Кадры из Гудермеса. Смотрите.
Комплексное занятие по отражению нападения на колонну, подрыв головной машины в условиях максимально приближенных боевыми.
Эвакуация раненая. Группа прикрытия из автоматчиков отрабатывает сложнейший маневр.
К тренировкам такого уровня приступают в конце плотного двухнедельного курса.
После подрыва автомобиля сразу группа спешивается, занимает позиции за укрытиями,
обеспечивает огневое прикрытие эвакуацию раненых сотрудников.
В Чечне развернут настоящий центр подготовки добровольцев.
Больше 10 тысяч человек со всей страны.
Уже прошли здесь обучение, получили экипировку.
Конкретно эту группу отправятся в зону ИСВО на этой неделе.
ВЫСТРЕЛ
Ранен, правой рука, правой нога.
Берем здоровую руку и здоровую ногу.
Давайте, начали, ребята.
Здесь пища аккуратно сделаем.
Снаряд на полигоне называют морковкой и отдачу у гранатомета практически нет, поэтому
на спусковой крючок нужно нажимать исключительно плавно, побеждает и выживает.
Только уверены в себе стабильный и спокойный солдат.
Именно из РПГ-7 вообще нет никакого импульса отдача.
То есть ничего не ощущается стрелок кроме ударной волны.
Здесь есть особенность работы пальца на спуске.
Покажи плавное управление.
То есть он тянет как на снайперской винтовке,
чтобы не было никакого наклона.
Очень часто люди допускают ошибку
и резко нажимают на ствол крючок и граната уходит.
Среба на дальности 200 метров.
Это их самые первые стрельбы, поэтому попадание, помешение,
условному танку из скрученных шин сопровождается аплодисментами.
Кто-то служил в подразделениях, кто-то в армии служил,
кто-то уже служил по контракту, а кто-то пришел первый раз.
В принципе, нашу программу две недели.
Мы стараемся уложить все виды подготовки и уже...
Держим фронтальную испойку! Немарья!
После первой стрельбы, мы стараемся уложить все виды подготовки
После первой недели отбираем снеперов, пулеметчиков, гранатометчиков.
Мы выбираем именно из лучших стрелков по направлению, тогда уже исполняем.
Первый заместитель руководителю Российского университета спецназа
каждый день в поле боевой опыту Пилипенко
бесценный за спиной службы в центре специального назначения ФСБ Управления Альфа.
Подошел и начинаешь уголок нарезать, досматривать его.
Лёхович, он должен здесь работать.
Лёхович поджат. Лёхович поджат.
В край приезжал. Пёр приклад и работаю.
Хорошая изготовка противник. Прям встали, вложились от работы.
Люди со всей страны приезжают сюда, чтобы получить прикладные навыки.
То, что завтра их спасёт на войне и принесёт России победу.
Город на фиге, Томск. Инструктора доходчиво доносят все, эффективно отрабатываем по много раз разные задачи.
Стрелевую, стрельбу. Допустим, вот у нас ребята тоже подготовливаются к штурму.
Все будет хорошо, вернемся домой. Все парни нормальные. Живем в палатках, быт, как говорится, спартанский.
Нормально, нормально.
Спасибо за шанс помочь России с этой нечистью.
Мы будем бороться до последнего.
Я видел врага, я побывал на передовой.
Я участвовал в настоящем бою.
В октябре прошлого года трое сыновей и главы чечни
тоже отправились в зону СВО.
14-летний Адам, 15-летний Зилим Ханы, 17-летний Ахмед.
Мне, по-моему, там не было страшно.
Мне было радостно присутствовать с бойцами
на передовой. Я был рад, что мой отец разрешил даже значение посетить, поедать.
Вреды добровольцев отбирают по целому ряду притейлев без хронических заболеваний
возраст от 23 до 49 лет даже без лишнего веса.
Все остальное — работа инструкторов российского университета спецназа.
Герой России Адам Дилимханов тоже передаёт свой опыт. За его спиной – Мариуполь.
Современная война вносит коррективы и в подготовку солдат, лёгкие и мобильные группы.
Всё чаще выполняют основные задачи.
Оружие усовершенствуют на глазах ноу-хау СВО – уралы, оснащённые шилками.
По наступающей пехоте или в контронаступлении даже и по квадрокоптерам,
по любым летящим там на расстоянии досягаемости, он буквально ничего не оставит.
От этого самолета или вертолета, или квадрокоптеров,
или отлетательного аппарата, в которой он может достать.
Аппарат очень хороший, как мы видим, рабочий, видите.
И в эту сторону и в ту сторону.
Сейчас начали активно применять в условиях городской застройки,
потому что 23-мм пушка очень хорошо пробивает здания,
стены зданий.
И мобильность данной пушки обеспечивает за счёт использования неё на Урале.
Пробовали ставить на пикап, но пикапы, они слишком лёгкие,
и она начинает просто сдвигать машину за счёт интенсивности стрельбы.
Поэтому на уралах, по назой, камнялась очень хорошо,
и уже опробовали, поработали, постреляли из-за укрытий в городской застройке,
именно из-за зданий.
И быстро покидают позиции, уже не стувают противник на кратертиллерии.
С утра, тактика огневая подготовка после обеда теории.
А лучше чем брать?
Чем больше, тем лучше, парни.
Леопард.
Один, два.
Три миллиона рублей, бейте гадо.
Наши деды били их, и мы будем жить. Да, серьезно тех.
Да, они выбрали леопарды вместо абрамцев легче, меньше в грязи ввязных.
Ну и что? Наши танки лучше, Леопард один. Вообще старенький, он типа там, в нашем Т-54, ну то есть старым танком. Леопард второй хороший.
Наш Т-90 все равно лучше. Но это не значит, что вы, как пехотинец, не можете лжечь. Любой птур, фактически, живо-спокойно.
РПГ, и стрелковое оружие бьем по прицелам.
У него вот здесь вот кругом прицелы, то есть слепим их.
Из обычных автоматов пуленотом мы спокойно сбиваем прицелы,
и он слепнет. А слепен он здоровый мощный, но слепой.
Вы их спокойно подошли поближе, взялись от длила.
Для парды, абрамцы, там они грозятся, пуму прислать через два года.
Или «Пантеру» — это бить одно удовольствие.
Бонально облил его и поджог.
Он загорит, никуда он не денется.
Чуть-чуть вспоминайте, чему говорят наструктора, чему учат и будет вам счастье.
Пойду обучают введению в него в этих условиях
городской застройки и в условиях лесного массива.
Прямо сейчас вы видите отработку стрельбы из пулемета, из углы.
Командир батальона 4. Был 3 раза ранен. Вот. Командир батальона сам был ранен. Снайпер в голову попал, остался в строю. Сейчас готов на все сто процентов.
Производство лёгкого боевого автомобиля, который уже получил название джихад,
мобиль запустят на базе завода Чучен-Авта в Аргуне.
Чученские власти уже прорабатывают этот вопрос с Минпром Торгом.
И испытание автомобиля пройдёт в Российском университете спецназа.
Несколько поклон всем нашим воинам.
Невероятную работу проделывает российский университет спецназа.
И еще раз назову эту цифру, больше 12 тысяч человек уже прошли эту боевую школу.
Люди в прямом смысле слова учатся защищать страну, учатся выживать в войне северо-атлантическим Альянсом.
И обратили внимание на этих невероятных бойцов, когда командир спецполка показывает на ранение,
В том числе снайперские, все раненые, вернулись на поле боя,
подлечились, восстановились и дальше выполнять приказ
сверховного главнокомандующего.
Люди невероятные смелости, невероятного духа.
Еще раз хочется сказать, низкий поклон.
Спасибо, мужики, вам удачи, успехов.
Возвращайтесь с живыми, возвращайтесь с победой.
В победе никто из нас даже не сомневается.
Олег Анатольевич.
Действительно учатся, в том числе и на своих ошибках,
и учатся у успешных подразделений нашего ребята.
И поэтому мы видим, что ситуация на фронте меняется в нашу сторону.
Об этом очень многие говорят, но особенно дорого.
Слова это от наших очевидных совершенно врагов, которые тоже это поизнают.
Сегодня уже цитировался здесь Фейдман, известный американский политолог.
Я хочу напомнить другие его слова и другую лекцию, которая в русском переводе довольно широко разошлась в интернете.
ее можно прочитать, она прочитана была несколько лет назад и не все, наверное, ее видели, но вот я могу
сказать, что Фридман тогда заявил, что будущие годы и вообще основная цель политики США должна
нас состоять в том, чтобы Россия ни в коем случае не установила тесных и не укрепила более тесных отношений с Европой и, в частности, с Германией.
Вот тогда, несколько лет назад, они ставили именно эту цель. Тогда еще даже северный поток-2 не было построено, но они уже тогда боялись, что Россия подберет Европу под себя.
Или, по крайней мере, будет тесно дружить. Возникнет экономическая некая интеграция.
И на просторах здесь Евразии возникнет, в общем, серьезный, не просто конкурент.
Ну, очевидно, подавляющий конкурент для Америки.
И нужно сделать все, говорю, фаидма.
А его мозговой центр, его Фингтанг Стратфор, то он пишет доклады как раз для американских администраций.
нужно сделать все, чтобы это не случилось,
чтобы Россия с Европой не подружилась.
И вот мы видим, пожалуйста, что у нас начинаются
активизация всевозможных русофобов Украина,
которое смысл существования бороться с Россией.
Польша, который один из официальных лиц Польши заявил,
что смысл существования Польши вообще в том,
чтобы не было России.
Вот они начинают всех своих сателлитов под это подергивать, потом и взрыв северных потоков и вот эта вся эскалация.
Это все делается для того, чтобы разорвать вот эти самые связи, причем разорвать надолго возможные связи.
И это как бы, что называется, не закончилась спецоперация.
Чтобы не было, да, в любом случае Европа будет ослаблена.
И в том числе, кстати, говорю о огромном количестве беженцев.
Опрос, который вы проводили, он полностью стыкуется.
68% поляков заявили, что они стали хуже относиться к украинцам.
Это просто потому, что Боемя огромная на Польше уважится,
так же, как на Германию, которая тоже на этой неделе пожаловалась.
Что-то мы много беженцев понимаем по отношению к другим странам.
Другие страны что-то меньше. Давайте квоты перераспоеделим.
Но другие страны точно так же стонут, и все больше и больше вот этих вот социальных льгот уходят украинцам,
которые вообще говоря, ну, даже по их внутренним законам их никак не заслуживали.
Это чудовищно, потому что правительство этих стран, Германии, той же, да Франции, да вообще всех европейских стран,
не видят, что идет разоение. Украинские все уже четко прекрасно понимают, что они уничтожают собственную страну, но у них уже и выхода нету, потому что действительно, как коллега Исаев сказал, это как велосипед. Если ты перестанешь крутить педали, ты упадешь. Просто экономика украинская не может существовать. Но европейские экономики-то могут еще существовать. Им-то можно было бы как-то подумать.
Но вот это безволие абсолютное этих правительств,
абсолютная антенародная деятельность этих правительств европейских,
она действительно приведет к тому, что США своих целей добьется.
Они Европу не просто ослабят, но и уничтожат.
Что касается Фридмана и невероятных прогнозов,
давайте послушаем бильт про инициативу.
Кто обрел инициативу на фронте?
И может ли хоть что-то помочь Украине?
Нет. Ни чего не поможет, ни танки, ни леопарды, ни Абрамсе, ни F-16,
которые будут, разумеется, значит ждем Рамштайн, завтра ж не объявят.
Не объявят завтра, объявят после завтра, нет сомнений.
Мы воспринимаем это как данность, но и это не поможет Зеленскому.
Война на Украине приближается к своей кульминации,
и Украине в ближайшие недели может быть очень трудно.
До недавнего времени российские атаки на Украину обычно сдерживались украинскими силами.
Не везде, но достаточно часто, чтобы помешать России удержать территорию или одержать победу.
Но в последний месяц или около того, Россия начала самоутверждаться.
Если это станет нормой, Украины будут серьезные проблемы.
Нынешняя слабость украинской армии связана с отсутствием ракет в большей дальности.
Не хватает оружия, которое могло бы помешать россиянам, получать подкрепления и припасы.
Но при этом есть еще одна опасность, что война перерастет в прямой конфликт между США и Россией.
Фактически Вашингтон приказал Украине не использовать боеприпасы на полную дальность.
но годовность Украины использовать неполную силу вооружения
сомнительно.
Все это ставит под угрозу, действовавшая до сих пор
молчаливое соглашение.
Россия не будет атакована на своей территории, но
и не будет обстреливать базы США в Польше.
Если бы одна из сторон нарушила этот баланс, все ставки
были бы проиграны.
Течение последнего времени обострилась дискуссия
о возможности передачи тактического ядерного оружия войска.
Можно сказать, она даже набирает обороты. Чаще ее ведут, сразу замечу, не специалисты.
И вот когда начинаешь практически размышлять, ну а как вы себе это представляете, например?
К примеру, выдача ядерной боеприпасов к орудиям калибра 152, 203 и минометом 240 мм.
Они находятся всего навсего в пределах 4-6 километров от линии боевого соприкосновения.
И при нахождении там ядерных боеприпасов возникают большие проблемы в плане охраны,
обороны, защиты их, соблюдение температуры влаженского режима у некоторых типов боеприпасов.
Они в конце концов могут попасть под огневой налет противника.
Просто на секунду, согласно ТЗ, зачем и как должны использоваться эти боеприпасы,
если вы сейчас объясняете, что на фронте их использовать решительным образом невозможно.
А где тогда? При каких обстоятельствах? Не дошли ли мы до этих обстоятельств?
Сейчас я все расскажу.
То есть, если передавать войска ядерной боеприпасы, то надо их, как говорится,
ну если ты выхватил шашку, то надо рубить, правильно?
А не хранить там, например, на огневых позициях ствольной артиллерии,
на стартовых позициях тактических ракетных комплексов,
даже на аэродромах оперативной тактической авиации,
поскольку это может оказаться под ударом сил противника
и, в конечном счете, привести, скажем так, к небольшим чернобылям
без всякого ещё даже применения ядерного оружия.
Это первый момент.
Второе, опять-таки, тактическое ядерное оружие
может не решить тех целей, тех задач, на которые его возлагают,
поскольку ограниченной ядерной войны может и не получиться.
Могут стороны перейти к обмену массированными ракетно-ядерными ударами.
Опять-таки у нас есть установленная форма применения стратегических ядерных сил.
Одна из них называется, например, демонстрационный ядерный удар.
В этом случае над пустынными водами мирового океана производится воздушный ядерный взрыв.
И это как последнее предупреждение, как говорится, всем участникам конфликта,
что дальше будет только мастированный ракетный ядерный удар.
Это в том случае, если создалась экзотональная угроза существованию Российской Федерации.
Но лучше все-таки вот эту дискуссию на эти вопросы внимания не акцентировать, не педалировать.
Что такое все-таки ядерное оружие?
Советские времена его называли оружие правительства.
Это средство Верховного главнокомандующего.
Он примет в случае чего все необходимые решения.
Все мы солдаты Владимира Путина, и любой приказ его должен быть выполнен строго, точно и в срок.
И поэтому все эти вопросы надо оставить исключительно в пределах компетенции Верховного главного командования.
И лишний раз по этому поводу не дискутировать. На мой взгляд, это сугубо мое оценочное суждение.
Что касается обстановки на линии боевого соприкосновения, то по моим оценкам все-таки до 20 февраля, как мне представляется,
вооруженные силы Российской Федерации, все-таки овладеют Бахмутом, он же Артемовск.
Затем задача стоит все-таки выйти на административной границе как Луганской, так и Донецких областей.
Что касается углидарского направления, несмотря на всю неоднозначность обстановки в этом районе,
тем не менее задача с войск отодвинуть линию боевого соприкосновения на максимально возможное расстояние остается.
Почему? Потому что помимо всего прочего, расположение украинских войск в этом городе
делает невозможным функционированием железнодорожной магистрали Донецк, Волноваха, Крым.
А она очень важно для материального обеспечения наших войск.
Ну и, наконец, о прогнозах по срокам завершения боевых действий.
В этом плане надо все-таки, наверное, согласиться с заявлением Ромзана Агматчика-Дырова,
который сказал, что в 2023 году специальная военная операция должна быть завершена.
Ну, к этому я бы, наверное, еще добавил. Победоносно завершена.
Только так мы должны расценивать ход и исход боевых действий на фронтах.
Что касается решений по поводу применения тактического ядерного оружия,
здесь в самом деле нет оснований, и смысла не людей пугать не спокулировать.
Этот счет решения может принимать и примет, если потребуется исключительно и только способен на это согласно своим полномочим и компетенциям Верховной Голонокомандующей.
Он же президент Российской Федерации Владимир Путин, а вот далее рассуждение довольно на зыбки.
Что значит экзистенциальная угроза российской государственности? Наблюдаем ли мы сейчас ее эту угрозу? Экзистенциальная она или может быть нет?
Но и сходим мы с Российской Конституцией.
Согласно Российской Конституции, угроза выглядит довольно экзистенциальный.
В том смысле, что Танецкая Народная Республика, Луганская, Херсонская, Запорожская область.
Все это Российская Федерация.
И прямо сейчас вооруженные силы Украины угрожают безопасности территории Российской Федерации.
Ну и, как следствие, разумеется, угрожают целостности Российской Федерации.
Ну, ещё раз скажу, никто никого ни к чему не призывает решения, будет принимать исключительно Путин. Пожалуйста.
Вот, интересно, у нас постоянно здесь идёт дискуссия достаточно интересного толка, в каком плане.
С одной стороны, мы обсуждаем, что у нас есть по-прежнему экономические взаимоотношения с западом, что мы туда поставляем нефть.
До сих пор работает газопровод через Украину.
С другой стороны, мы ровно так же серьезно обсуждаем уже применение химического оружия украинской армией и подразделениями.
А я напомню, что даже во время Второй мировой войны Гитлер не применял химическое оружие, потому что он боялся ответных шагов, которые мог тогда предпринять Советский Союз.
Советского Союза тоже было достаточно серьезный артенал химоружия.
И Гитлер не пошел тогда на применение химического оружия,
за исключением редких случаев, а не вот джимушкайский каминолом,
если вы знаете, заливали хлором и так далее, и тому подобное.
Здесь, конечно, это тоже весьма кустарное изготовление химического оружия.
Это синильная кислота, которую здесь назвали цианистым водородом.
Это, конечно, страшный яд.
Его нужно хранить, к сожалению, в холодильнике или, к счастью, для нас,
потому что он очень быстро испаряется, но люди от него погибают.
Люди погибают в муках, и это настоящая химическая оружия.
Это не какая-то черемуха, которой разгоняют демонстрантов по всему миру.
То есть в чем это противоречие? Как не видеться?
И мы, честно говоря, и тем более западные страны.
Мы привыкли к этому долгому миру, который был между нами.
Ну давайте скажем честно, такого рода война,
которая сейчас выйдет на Украине,
а я уже возьму смелость называть этой войной,
мы ее не видели, ну, фактически в 80 лет
после окончания Второй мировой войны
и достаточно близкого по плану конфликтов Кореи.
И вот сейчас мы уже подходим к Корейской стадии.
Что это такое?
Я это объясню на простом примере.
Сейчас западные страны говорят о том,
что они поставят Украине авиацию.
Но мы уже здесь прекрасно понимаем,
Прекрасно понимаем, что если еще по поводу танков, по поводу спецназа, есть какая-то фигура умолчания, ну поймали, чернокожий оказался этот украинец, черт с ним, то подготовить пилота, тем более на F-16, который совершенно не знаком украинским летчикам, практически невозможно за те сроки, в которые якобы будут передаваться эти самолеты.
Более того, мы уже прекрасно понимаем, что просто на Украине уже не осталось пилотов, там сбивают 26-летних.
Ну, условно говоря, 9 скрытий там не сводятся, а подготовка пилотов в 16-20,5 года минимум лучше 3,
а F16 обещают поставить в самое ближайшее время чуть ли не весной, значит, их поставят вместе с натовским экипажем.
А есть еще второй вариант, который гораздо опаснее с точки зрения эскалации, это именно его называют сейчас на западе корейским вариантом.
когда, напомню, с территории Китайской Народной Республики вылетали корейские миги,
ну, понятное дело, какие они были корейские с нашими пилотами,
и тем не менее, они снесли корейские опознавательные знаки.
Вот здесь возникает вопрос, есть ли такие F-16,
которые якобы будут нести украинские флажки у себя на крыльях и на физюляже,
будут вылетать с территории Польши?
Какие будут наши действия?
И вот будет ли здесь попытка сохранить еще вот эту фигуру умолчания,
что Украина якобы не бьет по России, а она бьет по России.
Но это уже какое-то совсем официальное.
Официальное некуда вступление северо-атлантического альянса в войны с Российской Федерацией.
Значит, законные цели.
Сейчас это уже прекрасно понимают в США.
Тот же самый вот сейчас зарегистрирован законопроект.
Мы там геет сам конгрессмен.
Кто говорит, господин Байден, остановитесь, пожалуйста, в помощи Украине,
потому что вы не можете выиграть у России, а вот проиграть вы вполне можете.
Ну и ещё пару слов про экзистенциальную угрозу, являются ли она экзистенциальной?
Вот только что стало известно, что Резников, он пока ещё министр обороны,
пока ещё всё ещё Украины отправился, вылетел на авиабазу Рамштайн.
Там будет решаться вопрос о поставках истребителей.
Резников пишет, что истребители будут.
Вернёмся.
И так почти 350 тысяч человек уже подписали аппетит с призывом к канцлеру Германию шольцу прекратить
наращивать поставки оружия на Украину и вместо этого
инициировать мирные долгожданные переговоры. На угловах мид-германия, но Лена Бербаук решила взять назад свои слова о том, что Европа ведет войну с Россией
назвала их ошибкой, хотя слово, как известно, вроде бы не вороби.
Абсолютно представитель Метро-Сея Захарова заметила,
что раз уж немецкие политики начали признавать свои ошибки
в Берлину, следовало бы прекратить заниматься эскалацией
кризиса, которая ведет к убийству людей из западного оружия.
Давайте мы прямо сейчас в Германию перенесемся
на прямой связи в Льдумар Герк.
Большой друг нашей программы, несколько безопасным является
подобного рода обращения к вам, сразу оговорюсь для
немецких спецслужб если слышат в том смысле что ценим очень сильно вашу позицию честную добрую
порядочную позицию официального представителей некогда немецкой власти я понимаю так что немцы
конечно подустали если такая петиция если столько людей подписались что в этой связи шоль сдвинет
его сталкнет с мёртвой точки я но во-первых первому обращению да я из чисто патриотических чувств
моей стране дружу с вами потому что моё глубокое убеждение что только сотрудничество плодотворное
сотрудничество добрососедское между нашими двумя странами обеспечит благосостояние жизнь
процветания моим детям и внукам здесь и пускай службы слышат это пускай они пишут это я буду
стоять на этой позиции когда-то эта позиция станет побеждающим фактором в нашем будущем сотрудничестве так
что вот так по шольцу ну конечно ожидалось намного больше протестная волна выглядит намного сильнее
вот и по ощущениям, по тем демонстрациям, которые мы видим. Сейчас первые волны
недовольства проявились в выборах, которые прошли в Берлине, но кресло под ним никогда не было.
Во-первых, его креслом и во-вторых, оно никогда не было стабильным. С той командой, с которой он пришел в
власти все понимали, что, кроме разрушения, они ничего наше стране не принесут.
Вальдомар, если завтра Рамштайн и Резников заявят, что истребители будут,
исходим из того, что это страшное решение действительно принято,
если так, то как остановиться, не доходя до ядерной войны?
Не знаю, я как, если эти решения не остановятся,
они все ближе и ближе подходят к той черте, после которой не будет возврата назад.
Все это понимает. Мы, наша партия, я лично столько, сколько можем, будем сознания и потенциал народов в нормальных демократических формах протеста, которые приведут к перевыборам.
Нам обязательно нужны перевыборы досрочные, иначе мы войдем в тот сценарий, из которого выхода для человечества уже, наверное, не будет.
Но история с Северным потоком совсем никакого продолжения у вас не имеет, я имею в виду расследование Хёрша.
Нет тишина?
Такое стыдливое, я даже не знаю, как это назвать.
И не хватает мужества признать, что да, все-таки это наши партнеры это сделали.
И не хватает мужества и аргументации от 30 этого.
Такое позорное замалчивание неудобной темы и закрывать ее какой-то новой, более такой темой, которая вроде бы актуальна.
На самом деле, когда ты задаешь этот вопрос простым людям, так все-таки, если американцы взорвали и нашу инфраструктуру,
обеспечивающую нашу экономическое развитие.
Они нам друзья или как?
И тогда начинается вот пританцовывание и выкручивание.
Хотя, в принципе, это очень хороший повод для того,
чтобы хотя бы элементы критического мышления включились в народных массов.
Спасибо вам огромное, Вальдемар Гертн,
на прямой связи Берлин, депутат Бондастага, 19-го созыва.
Да, вчерашние результаты выборов парламент Берлина,
это, конечно, позорище для партии Шольца. Двадцать два года рулила партия в этом парламенте,
местном региональном. И третье место, судя по предварительным результатам,
получили. Это, значит, действительно серьезный приз правящей партии, следствие той агрессивной
политики, которую немцы, особенно восточной Германии, не поддерживают. Что же касается
химического оружия, которое Украина применяет? Слушайте, а где все белые каски, да? А где все эти
Крики надо бомбить там и так далее за применение оружия, а потому что против русских, против русских можно, русских
отменили, отменили в будущем, отменили в прошлом как сейчас метрополитан музей, да в Нью-Йорке, там
отменили русских художников Айвазовского и Куинджи. Знаете, что мне интересно? При этом выходит статьи,
говорят, русский композитор Праковьев, запрещен на Украине. Я все думаю, слушайте, уроженец, уроженец
из Донбасса Куинджи почему-то стал украинским, а урожение
из Донбасса Прокофьев остался русским, потому что
по принципу Куинджи и Вайзовски видим, что не москали,
да?
Значит, их надо записать в украинцы.
Через минут вернемся.
Итак, британская гардия утверждает, что Иран передал
России помимо дронов Комикадзи Шахет еще в 18 беспилотников
для многократного использования Маджахер 6.
Он использовал лодки и государственную авиакомпанию
для контрабанды новых типов усовершенствованных
дронов большой дальности в Россию, сообщили источники
в Ближневосточной стране.
После тайной командировки российских офицеров и
технических специалистов Тегеран в ноябре прошлого
года минимум 18 Бопыла были переданы ВМФ России.
Среди них 6 беспилотников Махаджер-6, которые имеют
дальность полета примерно 200 километров и несут по
две ракеты под каждым крылом, а также 12 беспилотников
шахет-191 и 129, с ракетами класса воздух-земля.
В отличие от более известных моделей шахет-131 и 136, эти
беспилотники предназначены для сброса бомб и возвращения
на базу в целости сохранности.
Махаджер-6 могут находиться в воздухе 6 часов, они способны
нести 40-килограммовые бомбы и оснащены высокоточными
системами наведения.
Шахет-129 может лететь с нагрузкой в 60 килограмм,
при этом БПЛА способен оставаться в воздухе всего
4 часа, в то время как шахет-191 может летать 5
часов с грузом до 70 килограмм.
Утверждается, что все они используют немецкие модифицированные
двигатели.
Беспилотники были произведены на том же военном заводе
в Исфахане, который атаковал предположительно израильский
беспилотник.
Официальные лица США заявили, что по их мнению Израиль
руководствовался соображениями собственной национальной
безопасности и не пытался вмешиваться в войну на
Украине.
Ну и пресс-секретар Путину Песков только что заявил,
что повестка максимально насыщенная, полным ходом
Идет подготовка к посланию, к Педеральному собранию,
которое состоится 21 числа.
200, смотрите, это были 60 минут.
